Parole de
                                    
 Au Top Si...




[INTRO]

Mbindo mbindo mbindo  mbindo mbindo...


Ô Cameroun, berceau de nos ancêtres...

Cimetière de la jeunesse

Pourquoi a-t-il fallu que je naisse Dans ce bled

où mes rêves finissent dans la mer

Après la traversée du désert

Le Kamer est amer


[COUPLET 1]

L'âme du bled est go

Notre ego impossible qu'on le ressuscite

Au Kamer les pimentières sont un modèle de réussite

On school (on school) mais on nous chou

Que les diplômes servent à rien

On s'coule (s'coule) dans le moule de végétarien

Tu végète, t'as rien

Si tu n'cultive ton spirit

Ndole, piment, ndjansan...

Pour l'gombo tu tcha un ton spirite

J'ai faiT le tour de trop de cercles vicieux d'amis dans des carrés VIP

Aux trois coins du triangle national

Fuck l'rationnel pour avoir une vie huppée

La vérité c'est que le chef de mifa rationne mal

Populace un peu plus lasse

Affamée dans des quartiers malfamés

C'est pas fameux ce slogan d'vivre enbless a fané

AFANE crève ds la sère-mi, à FAME tout est permis

A fam' c'est infâme...

L'troupeau fini en taxidermie

À gauche un laissé pour compte s'plaint

A droite un autre a des comptes pleins

Dans le game ça n'joue pas

Les points marqués en back ne comptent pas

Nul n'entre ici s'il n'est géomètre

Tcha équerre et compas

Pour être au sommet d'la pyramide

Faut que tu t'loges à bonne enseigne

Les artistes dans les loges font l'éloge de...

C'est ça qu'on enseigne

L'système nous fuck, n'y a plus de règles...

Seigneur téma comme on saigne (mbindo)

La société doit faire un tour au Centre Pasteur

Trop d'moutons égarés sans pasteur

L'biz d'la foi c'est comme l'MIDA

L'ahan des han c'est la comida

Les lions ont la queue basse mais coco argentée

Dans la tanière on la chausse

Chacun fait son dos argenté dans cette république bananière

Où l'plantain fini dans la sauce (Kondrè)

Country people bipolaire n'gère plus l'pipeau du Big Paul

S'verse dans l'alcool, la colère

La petite on la colle à deux

Tchop la cola ça bolai à Newbell

Si on arrête d'faire du sale

Hysacam fini à la poubelle


Mbindo, mbindo, mbindo mbindo mbindo…


[OUTRO]

Les muna cry, le père fait l'aphone?

Est ce que le Lion n'est plus l'King d'la faune?

On est vert d'aigreur, on voit rouge et on sourit jaune

Si la vie me met sur ptit vélo... J'fini maillot jaune


(Chui dans mon bédo... Chui dans mon mbindo)

2panam tara