Parole de
                                    
 Réponse à Valsero




Euh Chantou, élève-bien Brenda et Junior, j’arrive

Tous les ministres sont là ? (oui monsieur tous les ministres sont là)

D’accord, faites moi venir euh le jeune rappeur. Comment il s’appelle encore ?

Oui Valsero. Faites venir Valsero. Monsieur, Valsero a été arrêté

Comment ça il a été arrêté ? mmh, Libérez le sur le champ.

D’ailleurs moi-même je lui enverrai une lettre pour qu’il comprenne que je suis avec tous les jeunes du Cameroun.


Ecoutes moi Valsero, c’est à toi que je m’adresse

En mon nom et en ton nom parce que le peuple nous entend

Tu veux vraiment savoir pourquoi pour vous ça ne marche pas ?

Les bars, c’est vous ! go à mbeng, c’est vous ! Les femmes c’est vous

Même la drogue, c’est vous ! aller à l’école, zéro !

C’est pas moi qui aie décidé de vous exclure de la gamme

Ils ne suivent pas mon programme, là-dessus tu as raison

Parfois ils font des choses que moi-même je ne connais pas

Par exemple en février je n’étais jamais au courant

Mais quand il y’a eu des casses, j’étais le premier au courant

Je sais que les jeunes sont en colère, je me penche sur leurs problèmes

Mail faut aussi savoir, c’est pas facile


[REFRAIN] :

Valsero arrête ça, c’est quoi ton problème

Inch’allah je jure je fais toujours mon travail

Je sais que le peuple n’en peut plus, les jeunes en ont marre

Mais il faut aussi comprendre c’est pas facile le pouvoir

Ah mon fils arrête ça, c’est quoi ton problème

Inch’allah je jure je fais toujours mon travail

Je sais que le peuple n’en peut plus, les jeunes en ont marre

Mais il faut aussi comprendre c’est pas facile le pouvoir


Je promets que ces pilleurs, je mes mettrai mal à l’aise

J’ouvrirai toutes les portes pour vous mettre tous à l’aise

Ecoute, je ne suis pas bête, je sais qu’ils veulent tuer le lion

Mais pour mieux tuer le lion, il faudra être un lion c’est ça qu’ils oublient tous

Et c’est là que je les attends

Tu insultes ma femme et tu dénigres ses œuvres

Au plaisir Valsero, chaque chose a un temps

Ecoute-moi Valsero, c’est à toi que je m’adresse


REFRAIN


Valsero, aujourd’hui je te précise aide toi mon fils et le ciel t’aidera

Je sais que tu comptes sur moi, mais fais aussi un effort

Aucun effort, ne dort, voilà un conseil de père

Et comme je suis ton père mon fils, j’ai reçu ta lettre

Vous êtes mon seul soutien pour que je réalise vos rêves

Ces rêves pour nous tous qui sont le bout du tunnel

Ecoute-moi Valsero, c’est à toi que m’adresse


REFRAIN


A tous les jeunes du Cameroun, même ceux résidant à l’étranger

Je parle au devant de tous mes ministres

Ils sont même tous d’accord pour que je les enlève petit à petit et

Laissez place aux jeunes qui se battent comme vous

Mendo ze, tu as quelque chose à dire ?

« Même comme je ne suis plus au gouvernement

Je continuerai à distribuer du poisson chez moi à la maison

Et donner cours à l’université de Ngoa Ekélé

Monsieur Tsimi Evouna, vous avez aussi quelque chose à dire ?

« je suis Tsimi Evouna, Jack Bauer alors,

Je casse tous ceux qui doivent être cassés pour laisser construire la route

Je casse c’est tout, je casse

Et si ça continue comme je casse, et surtout je continue à casser

Je suis Tsimi Evouna

Monsieur Roger Milla, vous avez surement quelque chose à dire

« Beuh, je pense que euh, il y’a des centres de formations en football

Que tu veux là euh, tu veux tu t’inscris euh, remplace les joueurs

Euh petit salopard, petit salopard

Si tu veux rentre au quartier on t’entraine c’est tout. Salopard


REFRAIN (x2)