Parole de
                                    
 Mbomtolo




Tout le monde. Toutes les Bobolo Mbomtôlô  Débout, debout debout…



Youyou youyou You you…

I youyou youyou you…

Ayé youyou youyou you youyou uuuh

Youyou youyou you you...



Le garant de la loi, Achille Ekamou, l’homme qui sait où il va



A l’hiver à Paris, en saison des pluies é (A Bamenda)

Aah Mama, j’aime les Bobolos (Moi je préfère les Mbomtôlô)

Peter Tiangni, Papa Bonheur. Le king , Guy Metang



Youyou youyou You you...

I youyou youyou you...

Ayé youyou youyou you youyou uuuh

Youyou youyou you you...



Voilà le beat…



Moi j’aime les 100 kilos ( les cent kilos)

Moi j’aime les 100 kilos ( les cent kilos)

OOOR Oh Yes

Même les 200 kilos (200 Kilos)

Jules Zogong le boss, H.E.T



J’aime les filles Bobolo, Les filles mbomtolo

J’aime les filles Bobolo, Les filles mbom-to-lo



Encore le beat…

Ayé Ali Ravoir, Ali Ravoir aime trop les Mbomtolo

Hin, hin hin…

Thierry Ndongo Thierry Ndongo aime trop les Bobolos

Hin hin hin

On vous connait déjà

 Tout le monde

Ayé Rabba Rabbi Rabba Rabbi aime trop les minguili

Hin hin hin hin

Ngassa Euro Dollar aime les 200 kilos

Haoussa, Haoussa, encore le beat…



Hein père, il aime trop les Tchotchoro

Yeah père.

Big up à tout le hip hop Kamer, Laklass vous soutient

Laklass, La menace, c’est moi



Mbomtolo, Bobolo, Mingili, Tchotchoro

Les gars du Mboko ne fabriquent pas, Eux ils aiment tout !

Mbomtolo, Bobolo, Minguilin, Tchotchoro

Thierry Abdoul Laya, Arnold Théo tu aimes trop les gos

Es ce que j’en fabrique, j’ai le moule….