Parole de
                                    
 Mulema




Tché on the beat… OMVE MUSIC

yééé babaa, « el léon de Bonaberi » Armel Gabbana

aaaah muleeema, aaah muleeema






[Couplet 1 :]

Mulema beauté africaine (aah beautée africaine)

Elle mimba qu'elle est américaine (aah qu'elle est américaine)

Elle ne tchombé que les wé de mbeng (aah que les wé de mbeng)

Aah c'est les seins tu veux voir…



Mulema elle ya mo les do (aaah elle ya mo les do)

Donc je vais lui chou mes do (aahh je vais lui chou mes do)

Je te toli que c'est mon ndolè (aah oui c'est mon ndolè)

Mulema ne donne pas le lait, « aucun lait » ( aaah ne donne pas le lait)




REFRAIN :

Mulema me turn dans la tête ; mulema elle know qu'elle est belle

Mulema peut me rendre bête ooh, mulema veut me rendre crazy ooh

Mulema me rend zinzin ; je veux lui dire que je l'aime

Oooh look un peu ses lass ; aaah ! Mulema mwam ééh.



(oooh mulema mwam eeh)

oh ya mulema mwam, oh ya mulema mwam (ooh mulema mwam eh)

oh na tondi wa mulema mwam eh (ooh mulema mwam eh)

oh ya mulema mwam, mulema mwam (yéé babaa)



Aaah Mulema… Aaah Mulema… Aaah Mulema…




[Couplet 2 :]

Mulema ne take pas la moto (aah ne take pas la moto)

Elle numba les odeurs des bôbô ( aah les odeurs des bôbô)

C'est comme si elle n'a jamais môtô (aah elle n'a jamais môtô)

Wèhè je la ndolo à mort…



Mulema elle choua les mari (aah elle choua les mari)

Ah bon ! Et les hold comme copa barri (aah comme copa barri)

Elle est bien mo comme le gari (aah comme le garri)

eeeh, tu la niè, tu stay ébahi (aaah tu stay ébahi)




REFRAIN:

Mulema me turn dans la tête ; mulema elle know qu'elle est belle

mulema peut me rendre bête ooh, mulema veut me rendre crazy ooh

mulema me rend zinzin ; je veux lui dire que je l'aime

oooh look un peu ses lass ; aaah ! Mulema mwam ééh



(oooh mulema mwam eeh)

oh ya mulema mwam, oh ya mulema mwam (ooh mulema mwam eh)

oh na tondi wa mulema mwam eh (ooh mulema mwam eh)

oh ya mulema mwam, mulema mwam (oooh mulema mwam eeh)



Aaah Mulema… Aaah Mulema… Aaah Mulema…




[Couplet 3 :]


are you ready ? Lets go

I need your waist in my bed (my bed)

aaah in my bed. (my bed)

Oooh your brikiti eeh mama (mama)

ooh eh mama (mama)

ooh your brikiti eeh mama eh mama

oooh eh mama eh mama



Your waist in my bed ; oooh in my bed

oh ya Mulema mwam, Mulema mwam, Mulema mwam, Mulema mwam.

oh ya grikata ; grikata sé, sama grikata grikata sé ; sama grikata grikata

yé sama grikata… sééé




(guitar)…



Mulema mwam eeh (oooh mulema mwam eeh)

oh ya mulema mwam, oh ya mulema mwam (ooh mulema mwam eh)

oh na tondi wa mulema mwam eh (ooh mulema mwam eh)

oh ya mulema mwam, mulema mwam (ooh mulema mwam eh)



Mulema mwam eeh (oooh mulema mwam eeh)

oh ya mulema mwam, oh ya mulema mwam (ooh mulema mwam eh)

oh na tondi wa mulema mwam eh (ooh mulema mwam eh)

oh ya mulema mwam, mulema mwam (ooh mulema mwam eh)