Parole de
                                    
 Mbenguiste




[REFRAIN] :

Mon mbenguiste est arrivé, venez on va le gratter

Mon mbenguiste est arrivé, venez on va le gratter

Mon mbenguiste est arrivé, venez on va le gratter

Mon mbenguiste est arrivé, venez on va le gratter



Je revenais d’un long voyage

Sappé comme un lion en rage

Je voudrais me mettre à l’aise

pour ne pas rester en cage

J’appelle une jolie petite

que j’ai toujours bien kiffé

Je voudrai qu’elle soit ma meuf

 Mais elle a compliqué

Je la retrouve aussi là-bas

Elle avait déjà invité plein de gens

Elle me dit ho le beau gosse, c’est toi qu’on attendait

S’il te plait chéri coco, peux-tu me passer ton téléphone

Je vais appeler ma mifa bébé on va te gratter



REFRAIN



Ils ont abusé de consommer et c’est moi qui doit payer

Mais c’est sûr , je vais me barrer et je ne vais rien payer

Rien à foutre c’est son pb, c’est elle qui doit tout payer

Je m’en fous qu’elle puisse ou pas, mais c’est elle qui a organisé

Et c’est tellement dommage

De me montrer cette image

Que l’amour rend aveugle

La méchanceté rend stupide



REFRAIN



 Dj Kriss, Mister Prosby… What ! Brakata !



Déhanche Maman, déhanchement ! Déhanche Maman, déhanchement

Déhanche Maman, déhanchement ! Déhanchement, déhanchement

Déhanche Maman, déhanchement ! Déhanche Maman, déhanchement

Déhanche Maman, déhanchement ! Déhanchement, Brakatata

Déhanche Maman, déhanchement ! Déhanche Maman, déhanchement

Déhanche Maman, déhanchement ! Déhanchement brakatata.

Broukoutou Broukoutou Broukoutou, brakata! Broukoutou Broukoutou Broukoutou …..



Allez sautez, coupez déca…, bloquez ! Coup de rein

Ah cou ah cou coucou. Ah cou ah cou coucou. Coup de reins ! Cou cou cou Coucoucou….

On s’abaisse, (on remonte) On s’abaisse, (on remonte), On s’abaisse, (on remonte) …..

Coup de reins CouCoucou ! Yess…