Parole de
                                    
 Bienvenue au Cameroun




Je voulais faire le tour du monde avec deux ou trois potes

Chanter et fumer la vie avec deux ou trois cousines

Il y a ceux qui préfèrent qu'on leur parle d'argent et de famille

Et celles qui préfèrent qu'on leur parle de love et de bijoux

Moi je suis qu'un petit poète sans le sou

Loin de ceux qui dansent avec la nuit dans tous les sens

En dessus comme au dessous je suis un poète Bulu

Venu de la forêt équatoriale avec Chaka Bulu

Parler de moi à quoi ça sert quand la vie des frères tourne

Autour des délires de air max au bas de l'immeuble Shell.

Comment faire un disque de platine au pays du cacao

Où les femmes sont chaudes comme Yaoundé la nuit...

S'il te plait passe-moi un peu de weed

Et que je me sente pousser des ailes

Dansant sur un air de K-tino.


[REFRAIN] :

I'm untouchable, Niggah uuh

Bienvenue au Cameroun c'est fou ce que les gens sont Indomptables

I'm untouchable, Niggah uuh

Bienvenue au Cameroun, c'est fou ce que les femmes sont chaudes

I'm untouchable, Niggah uuh

Bienvenue au Cameroun , c'est fou ce qu'on est incontrôlable

I'm untouchable, Niggah uuh

Bienvenue au Cameroun, c'est fou ce qu'on a la science ici


 Bienvenue au Cameroun sans passer par Google

Ici il n'y a pas de Silicone valley, juste celle de Nlongkak

Où pas mal de gosses sont tombés depuis l'arrivée du crack.

ma loss maké, ma loss maké : marché central

Venez me tromper, venez me tromper : marché Mokolo

Quelques t-shirts de marques et les sourires de filles de Nkolndongo

Se confondent pendant que des petits frères avancent dans la vie d'adulte

Avec un plateau d'arachides sur la tête, c'est ça être un homme

Nous, justes des petits vendeurs d'espoir à la sauvette.

Trop loin de l'époque des airs Jordan et survêts

Par la grâce de Dieu toujours là de façon honnête.

Qui sait avec un peu de chance on fera bouger la planète.

Si t'arrives au Cameroun en 2010, t'as le désormais classique

Akam en mode Puzzle chez Selfservice.