Parole de
                                    
 La Mater RAP




Après tant d’années, tant d’exploits tant de succès

Je reviens dans l’arène forte et fière pour confirmer

Sans complexe, j’ai concocté ce hit

Sans complexe je m’impose sur ce beat

Cherche pas, je suis l’as des as

La voix qui fait bouger les masses




[REFRAIN] :

Hoho la mater Rap

Pour les petits et les grands la mater rap

Pas de complexe, la mater rap

 Hoho Hoho Hoho la mater rap

Dans les rues dans les clubs

Espagne, Douala à Paris

Hoho Hoho Hoho la mater rap



Tu veux plus d’ambiance, Tu veux plus d’audace

Tu veux plus d’extase, je suis là pour te guider

Je suis où on ne m’attend pas

Je suis là où la jeunesse chante

Là où les enfants dansent

Je suis artiste j’aime les challenges

Je suis une lionne, une championne, une sirène tu sais

Je suis comme un rock, je m’adapte à mon époque

Je suis une lionne, une championne,Une sirène tu sais

Oui sans commentaire




REFRAIN



Quand je prends le mic, toi tu prends des claques

Beko sadey débarque avec un style qui décape

Vas-y bouge si t’es cap, Sors toutes tes cartes

A travers les baffles quelques temps je claque

C’est un aveu direct de douala

Si t’es dac avec mon song, lève lève le doigtlà

La mater rap,  Avec un style qui décape

Dj monte les watts, Je suis dans la place




REFRAIN



Du makossa au rap il y’a qu’un pas

J’ai fait le premier pas j’ai marqué le pas

Pas d’panique la mater ne va pas se noyer

Dans les océans, les piscines je sais nager

Une lionne indomptable qui fait dans le rap

Une championne infatigable qui joue en équipe A

Une sirène qui sillonne tous les océans

Une mater qui relie tous les continents

Mon courage ma bravoure font la différence

Font mon indépendance dans le style de Rap

Yeah… Dinally la mater rap



REFRAIN



Pas de complexe pas de Bep bep (La mater RAP)

Pour les petits et les grands (La mater RAP)

Pour les générations lumières (La mater RAP)

Yeah …(La mater RAP)

La mater Rap

 Diam’s Diam’s… Alonzo, Jedah Krotal…La mater rap

Vous en voulez encore, Vous en voulez encore ! Ok ok ok!



 Nouvelle vibe pour les clubs, Un son qui décoiffe

Beko Sadey augmente les watts, Shake si tu kiffes bang si tu kiffes

Monte sur la piste bouge ton booty

J’assure, je rassure je déchire

Ma musique inspire la vie

La modestie c’est ma force et ma devise

Vient me voir sur myspace slash myname