Parole de
                                    
 Boulot c'est boulot




Debout Debout debout debout

Tous les chômeurs chantent avec le Sorcier Bantou Benji Matéké



Donnez-moi un peu de boulot é ( Stéphane Essaka)

Moi aussi je veux travailler ( o gwane so)

Trouvez-moi un peu de bout é, Moi aussi je veux travailler



Papa m’a payé les études, J’ai eu mes diplômes

J’ai même fait des formations, Mais je n’ai pas du boulot

Ah Mama ah je suis toujours au chômage

Président Mbamba



Papa m’a payé les études, J’ai eu mes diplômes

J’ai même fait des formations, Mais je n’ai pas du boulot

Ah Mama ah je suis toujours au chômage




[REFRAIN]
 :

Donnez-moi un peu de boulot é

Moi aussi je veux travailler

Trouvez-moi un peu de boulot é

Moi aussi je veux travailler

 (ah papa)

Wandji Claudine Ngoudjou, toujours au service de l’humanité. la maman des artistes



J’ai fait des milliers de demandes pour chercher du boulot

 Il y’a toujours es rendez-vous, Mais jamais du travail

Quand j’étais à l’école je rêvais être médecin

Si c’est pas médecin je voulais devenir docteur

Aujourd’hui j’ai eu tous mes diplômes il y’a toujours pas du boulot

C’est encore papa qui me donne l’argent du loyer

 C’est toujours maman qui me dépanne l’argent de poche



REFRAIN



(Maitre Ebossè…moi je veux travaillé é …..Albert Zinga)

Jean Philipe Tamba, Ambroise  Woundi, le duo de choc



L’école en Afrique n’a pas de valeur

L’école au Cameroun n’a plus sa valeur é mama

 Même si tu es diplômé tu ne vas pas travailler

Et même si tu es qualifié tu seras  toujours au chaumage

 J’ai perdu tout espoir ah Benji oh

Donnez moi n’importe quoi pourvu que moi je travaille

Mam’am oh pour que je ne meure pas de faim

 

C’est moi le directeur Général de la Société Camerounais de chômage (CHOMACAM)

 J’ai déjà recruté 5 millions de jeunes demandeurs et je recrute 24/24     

Les futurs chômeurs des universités de Soa, de N’Gaoundéré, de Buea de Dschang, de douala et de Yaoundé I, je vous attends. A CHOMACAM il y’a pas de frais de dossiers.

Sika sika sika sika sika… aaaah longo so



Boulot c’est boulot, y’a plus de choix é

Boulot c’est boulot é, y’a plus de choix é

Boulot c’est boulot é, y’a plus de choix é mama

Boulot c’est boulot é, y’a plus de choix é



Si tu peux laver les voitures  (c’est ça le boulot)

 Si tu peux faire ton Bendskin ( c’est toujours le boulot)

Tu peux vendre tes fruits à Djombè (C’est ça le boulot)

Si tu veux faire ton Pousse-pousse i yé (c’est toujours le boulot)



Boulot c’est boulot é, y’a plus de choix é mama

Boulot c’est boulot é, y’a plus de choix é bébé o

Boulot c’est boulot é, y’a plus de choix é mam’am o é

Boulot c’est boulot é, y’a plus de choix é

Au bois de Vincennes comme au bois de Boulogne

A la Rue de la Joie come à la Rue de Davel

Mais avec le préservatif oh



Taximan oh (Hein) on va faire comment (comme ça)

Chargeurs et laveurs, how we go do non

Sauveteurs o (hein), on va faire comment (comme ci)

Wolowoss oh (hoo), vous allez casser les prix ? (jamais jamais jamais, on dit jamais)

Wè on va alors faire comment é

Aristide Priso, l’homme du futur, L’argent n’a pas de couleur Money no get color

Alain Manfouo, toujours capitaine



O songo té mboti (é bolo) hein  Ayo o (é bolo)

O songwa te nde ti (é bolo) hehe  Ayo o (é bolo)

O songo té mboti (é bolo) Ayo o (é bolo)

O songo na tossi (é bolo) Ayo o (é bolo)



Mbanga people o on va faire comment (comme ca)

Bamenda boy oh how we go do no (we go)

Suza people oh (hein) on va faire comment

Wolosso oh, on va faire gratis (Jamais, Jamais,jamais  on dit jamais)

Bill Gates Eric Mvog… Valerie lélé es ce que tu m’ecoutes

 Boulot c’est boulot é, y’a plus de choix é  papa

 Boulot c’est boulot é, y’a plus de choix é mama

Boulot c’est boulot é, y’a plus de choix é mama

Boulot c’est boulot é, y’a plus de choix é mama



Ngoudjou Ninette, kossa mo kossa mo ….Belmond de Beauville, Bisou bass de Lauriers, la génération qui compte, le président Isaac Bikong……