Parole de
                                    
 Je Back Pas Avec Toi




Parce que tu m’as donné une bière

Parce que tu m’as donné le poisson braisé

Parce que tu m’as fait le transfert

Tu veux déjà m’embarquer



J’ai rencard avec un nyè-man

Je l’ai rencontré au quartier Mimboman

Il est honnête, m’avoue qu’il est Opep man

Je vais tchop ses dos et pem man ( c’est le lait)

Le seul way qu’i m’effraie c’est son quartier

Parait que là-bas, les filles se font décapiter

C’est ce genre de fait divers qui fait l’actualité

Alerte rouge braquage de gésiers

Anyway, je m’en fous

J’ai le cœur du dragon, bebela je m’en fous

J’ai croisé le fou, son argent je mange tout

J’en fabrique, je m’en fous

Petit jean slim, sweat shirt

Ba-ballerine, prête pour le meurtre

Cigarette dans le sac question de jouer les thugs

Sexy à mort, je suis une fille de l’heure



[REFRAIN] :

Parce que tu m’as donné une bière

Parce que tu m’as donné le poisson braisé

Parce que tu m’as fait le transfert

Tu veux déjà m’embarquer, mon frère

Je back pas avec toi, je je je back pas avec toi

Je back pas avec toi, je je je back pas avec toi

Je back pas avec toi, je je je back pas avec toi

Je back pas avec toi, je je je back pas avec toi



Il me dit retrouve moi chez « Monsieur Le Maire »

Je prends le taxi j’arrive au ter-ter

Je le trouve au bar, alignement de bières

Il me dit tu vas boire jusqu’à call  ta mère

Premier tour, deuxième tour

Troisième tour, j’appelle ma Soz

(-Allo Ma Co c’est comment ?  - ça va ! - tu fais quoi ? – je suis à la piaule ! – mais came on tchop un mougou non –ok je prends le taxi j’arrive)



 J’suis pas venu à Yaoundé jouer les ndos

On boit les bières, le gaillard montre le matos

Il me propose à manger, fallait y penser

Je choisis le poisson braisé, pimenté

Non rassasié, sur ça j’ajoute le porc braisé

Il me chuchote à l’oreille, fini on va b**

Tu m’as bien regardé

Tu veux m’embarquer, pour un poisson braisé

(-Ou tu me donne mon bière, ou tu me donnes l’argent ! ou on reste ici)



REFRAIN



Yeah ! Trafikan 2 son ! Dirty Style Kwata. Bercy B da black...