Parole de
                                    
 Allez Dire




Allez dire aux détracteurs que je ne suis plus là. 


Ma vie a changé. Je ne suis plus le même. 

Les choses anciennes sont passées, désormais toutes choses sont nouvelles. 

Ma vie a changé je ne suis plus le même.

Les choses anciennes sont passées, désormais toutes choses sont nouvelles. 


Que celui qui n'a pas péché jette la première pierre. 

Vous me jalousez mais moi j'avance. Les kongossards. 


Celui qui n’a pas péché jette la première pierre (celui qui n'a pas péché jette la première pierre)

Le juste parmi vous jette la première pierre (celui qui n'a pas péché jette la première pierre)

Qui es-tu pour me juger et me condamner (celui qui n'a pas péché jette la première)


Avant de me juger et me condamner, regarde à ta vie mon ami.

Si je vis aujourd’hui c’est plus moi qui vis, Christ vit en moi.

Ma vie dans la chaire je la vis dans la foi en celui qui m'a aimé. 

Alors peu importe ce que disent les gens, je suis justifié par sa grâce. 


Docteur Raoul Tchouapi, mon ami d'enfance, mon ami intime, l'homme au grand cœur.

Dis aux kongossards que ta vie est une bénédiction. 


Celui qui n'a pas péché jette la première pierre (celui qui n'a pas péché jette la première pierre) 

Tu m’appelles waka, tu aimes prostituée (celui qui n’a pas péché jette la première pierre) 

Tu m’appelles voleur, c’est toi le gros menteur (celui qui n’a pas péché jette la première pierre) 

Tu dis je suis sorcier, tu fais quoi chez marabout ? (Celui qui n’a pas péché jette la première pierre). 

Péché c’est péché il n’y a pas petit péché.


Les kongossards voici donc venu l'heure du kongossa.

Ouvrez vos bouches, vos bouches qui bavardent beaucoup là. 

Allez dire ! (Oui allez dire), dire (ne fermez pas vos bouches)! allez dire ! dire, allez dire !

Dites à tout le monde ! Je ne suis plus parmi les prostituées, les débauchés, les buveurs de sang 

et les détourneurs des fonds publics. Allez dire !

Vous les kongossards, laissez-moi vous dire! (Allez dire à tout le monde, ma vie a changé) 

Comme le brigand sur la croix je serai au paradis. Je chanterai avec les anges. 

Lucka grince nous la guitare (allez dire à tout le monde, ma vie a changé).

(Allez dire à tout le monde, ma vie a changé).


Changement éé (changement) changement ooh (changement)

Changement éé (changement) changement ooh (changement)

Mouvement éé (mouvement) mouvement ooh (mouvement)

Mouvement éé (mouvement) mouvement ooh (mouvement)

Je ne suis plus waka ma vie a changé (allez dire à tout le monde ma vie a changé, allez dire)

Je suis plus voleur ma vie a changé (allez dire à tout le monde ma vie a changé, allez dire)

Ne m’appelez plus sorcier ma vie a changé.