Parole de
                                    
 KASS KASS




Yaaah Mo, Ya mooh c’est la bière de quoi que tu bois, Yaaah Mo … tu seras quelque chose dans ta vie…..

 


[REFRAIN]:

Devant  ma  bouteille je suis  kass kass kass kass,

Même  si  le  pater  vient me brasse brasse brasse brasse

Devant  ma  bouteille je suis  kass kass kass kass,

Même  si  le  pater  vient me brasse brasse, brasse



Le pater  vient de vex (vex), il  croit qu’'il  peut  me  stress (stress)

 Attend dis  moi combi pourquoi il vient  me  tchop les nerfs (nerfs)

Est ce que je  suis  le ndem, je  carry  même son name (name).

C est  plus  le  sang  qui  suit  la  veine maintenant  c'est  vice  versa

Rémé envoie moi une autre bien glacée  

Ca ne  va  pas  dans  la  tête et aussi dans  le cœur    

Cette fois  les  soucis vont  se  noyer

Même s'ils emploient  le  plus  grand  le  maitre nageur

En solo, il débarque  ici me  mouah  le  Nyè, je  tchop maitrise

Il m'a pas  bring  ici, répé  I beg  faut  go easy

Pourquoi  tu  veux begin les ways  que  tu  peux  pas finir.

En tout cas ndjanga prends toi une conso




REFRAIN



Je  veux  plus nang, je  peux  plus nang

Je  veux  plus nang dans sa piole, je  peux  plus nang

Je  veux  plus nang, je  peux  plus nang

Je  veux  plus nang dans sa piole, je  peux  plus nang



Ok ! Mon frère t'es pas seul, le mien aussi me saoule

Il veut que j'aille à Dubaï comme l'a fait mon couz

Mais le blème ou c'que je suis là, j'ai même pas un franc cfa

Mais je traîne pas avec ses gars là (ils font tout pour me bring dans le famlah )

Perika donne moi une bière que je te raconte ma vie

 C'est dur ici certains se shoutent tu imagines à cause du fric

 Au chômage ta femme te quitte en famille tes frères t'évitent

C'est triste tu flippes...ahh ahh ahhh ...



Massa lep

Il ya trop de chose qu'on supporte

Et si tu crois que t'es le seul ce que tu loose le control.

A force de check je ne vois que les lacets à ton cou.

Parce que mouillé c'est mouillé il ya pas de mouillé sec



Vas-y lève ton verre à nos rêves; qui s'écoulent dans nos bières

Lève ton verre, à nos rêves qui s'écoulent dans nos bières

Lève ton verre, à nos rêves qui s'écoulent dans nos bières

Lève ton verre Lève ton verre Man man vas-y lève ton verre




REFRAIN



Je  veux  plus nang, je  peux  plus nang

Je  veux  plus nang dans sa piole, je  peux  plus nang

Je  veux  plus nang, je  peux  plus nang

Je  veux  plus nang dans sa piole, je  peux  plus nang



C’est n’importe quoi, je ne peux pas back chez lui aujourd’hui. Je te dis mon frère je ne peux pas, c’est trop…