Parole de
                                    
 Broda




Grands ou petits, Des quartiers chics ou des taudis

Toute vérité est bonne à dire

Prouvez-moi que vos oreilles ne sont pas des bacs à ordures

Mes postillons sont des miroirs

 Devant ceux-ci, les aveugles ne voient que du noir

Noir come vos désirs, noirs comme vos plaisirs

Noir, noir comme vos loisirs

Noir comme ces lumières enténébrante

Eblouissante est la torche que tient Babylone la Grande

Babylone qui marche sur la plante de ses pieds avec une queue de la bête

Pour servir de trépied,

Trois pieds comme trois 6, Dis l’apocalypse

Wèèh Broda, les gens  ne meurent plus hein , mais ils s’éclipsent

Parce que la vie qu’ils mènent c’est celle de l’abdomen

C’est celle de l’épiderme, c’est celle du monde moderne

Broda !



Broda, Broda (x8)



Wandaful palaba, c’est avec une cigarette que Broda se brosse les dents

J’ai failli oublier, quand Broda se lève, c’est avec la sueur de 150 pompes qu’il se lave

Broda veut avoir des pectoraux

 A force de pomper, il a fini par ressembler à un taureau

Hin ho ! Le gars se prend pour King Kong

 Son bras droit doit plusieurs hospitalisations

A son père, à sa mère et à ses frères qui s’étonnent qu’à 15 ans,

Broda te siffle un casier de bière

Un grand n’est pas un petit,

Dit il depuis que les filles qu’il coure après l’ont nommé Ropoussi Freddy

Papa ! Il aime les gos, surtout celles qui ne mangent pas la banane avec la peau

C’est un ambianceur de première classe

 Je l’invite à se voir dans ce texte comme dans une glace

Broda !




Broda Broda (x8)


Yo !

Broda a tendance  péter les plombs quand il est en manqué

Il fume plus que Bob Marley 24 heures sur 24, Broda veut être high é

IL a pour meilleur ami son téléphone portable

 La mondanité coule dans ses veines comme une maladie incurable

Les faux marabouts l’ont manipulé

Les églises de Jésus superstar l’ont déboussolé

Il a un problème avec Popol,

N’a plus peur de la tôle puisqu’il est déjà prisonnier de l’alcool

Toujours lui, il rêve de gloire

Prêt à vendre ses fesses, tout simplement pour l’avoir

Le bout de son nez est le bout du monde

Son cœur fait le même bruit que la pelle qui creuse une tombe

Heuh Broda mon frère, toi qui a l’amour du monde

Écris-le un peu à l’envers



Broda Broda (x8)