Parole de
                                    
 Repigmentation




Les femmes d’aujourd’hui me Wanda. Elles veulent être blanches pourtant elles sont nées noires comme le charbon. Je te dis hein. Wèè !


Na you, Na yi, karibou shou Yi, Meyayi,

Regarde ta peau qui pourrit hein mamy

Tu brilles la nuit, c’est pas l’or, C’est ton corps qui me torche

Tu oins ces huiles c’est pas bon, C’est ta peau qui s’écorche

Néba ! Tu es né belle noire, et non jaune, et non rouge

C’est Kankan, ta peau blanche qui m’étonne est bien rouge

Tu parles tu dis qu’on aime ça ? Qui t’a dit, c’est quoi ça ?

Tu pars tu dis qu’on aime ça ? Qui t’as dit ? Vois moi ça !



Dans les rues, elles s’affichent toutes contentes et pourtant

La couleur qu’elles arborent, c’est Satan le méchant

Je suis dur je le sais. Mes confrères, mais voyez

Comment ces femmes sont noyées dans ces ways de télé oh

Ses petites aux mamans, des mbôbô aux enfants

Le dehors est blanchi, Je vous dis, quel gâchis

Toutes ces femmes des tropiques veulent être celles de Paris

 Ma femme à moi aura subi l’effet du tamis




[REFRAIN ] : (x2)

Ayo é wèèè ! hummm!

Mais où est ta mélanine (Où est, où est) humm !

Ici Brothers, Arrête ça sister ! Tu détruis couleur café  Aya ihé



J’aime les femmes black comme ma go, black comme Koumba Ngaolo

Black comme ma grand-mère Mémé Ti qui est parti très tôt

Les femmes black je ya mo, ah toi tu vois le kongo

Wè na nou mokè ma moki ma bingo nsion, Ya Nsenga lambo

J’aime les blacks comme qui ? euh, comme mes frères Toupouri

Comme quoi hey ! euh Comme un plat de Mbongo Tchobi

Michael Jackson fut un traitre, Je suis fier moi d’être nègre

Comme la mama qui le célèbre au pays des hommes intègres

Avant et après leurs sales séries télévisées,

C’est la mélanine de ma petite sœur  Dina qui est visée

Via leur pub de sois disant produits de beauté

N’insultez plus Dieu avec ces produits qu’il faut boycotter

Espèces de Ndjou Ndjou Kalaba

Ta peau est grattée grattée, regarde ce que ces vendeurs d’illusion ont fait de toi

En bas tu es noir, en haut tu es jaune

 Derrière bleu, Devant  tu es blanc rouge

 Plus le temps passe plus tu deviens grise




REFRAIN (x2)



 Je donne un coup de pinceau de Mayanga

Sur cette peau que tu veux gâter mamy nyanga

Ta mélanine elle est bonne,

Toutes ces huiles ne sont pas bonnes

Elles gâtent la beauté de ta peau

Mais petite conne, tu gâtes et gâte ta peau à petit feu

 Tu me parles de beauté oh petite sœur, Mais qu’es ce que tu veux

 Évite à la peau toutes ces crèmes

C’est ta couleur de peau tu malmènes

C’est ça ! Je ne donne pas

Ces produits là, Je n’accepte pas

 Et ces décapages à la con, je n’accepte pas. boom !

 Je veux une black Queen, celle qui garde clean

 Sa peau noire angélique,  Elle est bien mon style



Mes sœurs d’Africa ééé  teinte toutes,  leur peau éé




REFRAIN



Dédicacée à toutes les Black Queens qui veulent toutes être blanches

Yay diesert, Tonton Boudor