Parole de
                                    
 Tongoh




Boire , njong , drink, tongoh

High like say na play play last level of songo

Nous on est kem sur terre une place kombi lep me dat topoh

We ball like Assou Ekotto ,now turn up the bass , Porpoh



If we started poor it was to end salaries

Pockets on vitamins, wallet on calories

You know your boy sky fly, swagga on balconies

Lucky luke presition, dudes get shot(short) like Joe Dalton is

I ain’t no chicken but just take a look at the lyrics I lay

You gon see I’ve got a couple dreadful thoughts like my lyrics wale

I see my future bright,pro’ly thats why even when kombiz at night

Ask me “how for you? ohhh!” I reply, I dey ohhh! I dey

O’ boi I dey ohh! I dey, O’ boy im google searching ma way

O’boi I stay ohh! I stay, on my fucking hustle all day

O’ boi I’m giving so much attention even though I know dehors no di pay

So when mimbo dey for ma table, O’ boi I pray ohh! I pray

Avant de…




[CHORUS]:

Boire, tongo, njong, sleep, kass

Boire, tongo, njong, sleep, kass

Boire, tongo, njong, sleep, kass

Boire, tongo, njong, sleep, kass

O’ boy ( Idey ohh! I dey )

O’ boy ( Idey ohh! I dey )

O’ boy ( Idey ohh! I dey )

I dey , Idey





I dey ohh! I dey, on my fucking hustle all day

O’ boy like play ohh! Like play, man di tongo bolè one crate

O’ boy lepé ohh! Lepé, if that perrica di act lek say e don craze

J’suis dans mon ré ohh! Mon ré

Mon ré ohh! Mon ré

Yaoundé ohh! Yaoundé, ou les ngas falla ke le blé

D’la ohh! D’la, Whalai! Las alors cest le feu

Moi je ne connait pas Chop & Yamo

Mais quand je veux chop et ya mo

Kombi c’est 2 œufs spaghetti et une tasse de thé ohhh! De thé

Avant de



CHORUS



Being searching for success so long

I ain't Solomon cuz wise I’m not

But intelligent I am iz

So I went straight to his door and knocked

And I was like I heard that you got guap

T’as do how pour avoir tout ça?

Money, cars, hoes, je dis hien!

Donne ma part sur ça!

Donne ma part sur ça!

Y’a aucune chance que je lache

Till I’ve got gold all in my chain, and gold all in my watch

Prrrrrrrrrrr blocker!

This is the C’s tipsy fashion

And my Deejay pass Will.I.am

O’ boi ohh! Bring the action




CHORUS



Maroua, Garoua, N’deré

Buea, B’da, Baffoussam

Ebolowa, Mamfe, Limbe

Kumba, D’la, Yaoundéééé, yes ohh!