Parole de
                                    
 Keleu Sors




Yeah… Communauté Urbaine nigger… Papy  

Communauté Urbaine nigger… Papy Ah… yeah..

Kletty Joe, Le PAP, Tsimi ! Communauté Urbaine Papy

 Communauté Urbaine Papy … Volume 1 ma gueule. Hein… Hein…. Hein… Keleu sors !

 Yeah. OK



Nouvelle vibe mec, nouvelle saison

Nouveau style, plus de pression

Le RAP c’est comme du bon ndolè que l’on assaisonne

Ferme ta gueule ta vibe n’est pas assez bonne

Tu sais qu’on a déjà changé la donne

Nous sommes le futur dans ton présent

Représente les frères sur de la bass trap et caisses claires

Alpinistes on fait des cascades

Le son te fracasse, T’es dans les vestiaires

Bras cassé, tas de lassard et de lascards qui jouent les experts

Moins de castagne, un peu de façade, ton flow ne passe pas sur le ter ter

On distribue les claques et tu demandes la monnaie

Fais pas chier avec tes blagues on va te battre à mains nues

T’es comme un sablier vu que ton buzz diminue

Pourtant tu rappes depuis quinze ans et nous depuis dix minutes

Même Coco Argentée n’a pas envie de faire avec nous

On a tellement de clients qu’on fait de l’ombre à Fokou

Ils ont la corde au cou. Ne nous bring pas le ndutu

De toute façon on a le truc dont on s’en bat les ye-cou



On s’en bat les ye-cou

Ne nous bring pas le ndutu

On a tellement de clients qu’on fait de l’ombre à Fokou

On a tellement de clients qu’on fait de l’ombre à Fokou

On a tellement de clients qu’on fait de l’ombre à Fokou

Donc Keleu sors ! Keleu sors ! yeah

Donc Keleu sors ! Keleu sors ! yeah

Donc Keleu sors ! Keleu sors !

Donc Keleu sors ! Keleu sors !



… Boyz, ça paralyse one time sans kalachnikov

Mais t’a pas la vibes, arrête de nice, T’es pas dans les cordes

L’album est annoncé, la bombe est amorcée

 Le Qatar innove, Trente ans d’avance

Donc assez pour se prendre des congés loin du Hip Hop

Tu me connais moi je froisse le beat

Je les fous dans la merde, ils ne sont pas dans les hits

On te pousse à la perte tu nous payes en liquide

Vas-y fous moi la paix, tu connais mon équipe

On te coupe la tête, on les casse, on les kill

On est fous…depuis

Y’a des coupes de base et  les jeux olympiques

Tu veux couper les taxes tu n’es pas dans le film (non non)

Textes sélectifs normal que tes gars kiffent

Tu veux niquer t’es hors réseau meyo. Keleu keleu vite !

On se remplit le bide, car on refait le biz à notre image

Tu veux tracer, fais le fais le vite

La prod reste clean même si on fait du sale

Pas de temps à perdre on met les voiles

Tous les petits frères nous suivent à la trace

Les gangsters, on les rend les mains moites

Tu n’sais pas le faire, pose le mic, tes vers sont pleins de failles

Tu as les textes tellement vides

Qu’on pourrait t’appeler monsieur du lait sur du lait



On s’en bat les ye-cou

Ne nous bring pas le ndutu

On a tellement de clients qu’on fait de l’ombre à Fokou

On a tellement de clients qu’on fait de l’ombre à Fokou

On a tellement de clients qu’on fait de l’ombre à Fokou

Donc Keleu sors ! Keleu sors ! Yeah

Donc Keleu sors ! Keleu sors ! Yeah

Donc Keleu sors ! Keleu sors !

Donc Keleu sors ! Keleu sors !



Celui qui ne sort pas, on le casse

Communauté Urbaine !

 


Prod by PAP