Parole de
                                    
 Sautez




Communauté Urbaine... communauté urbaine!


PAP! On est fou, On est fou on est cool On est fou on est cool


[JOE KLETTY ]

Sans aucun doute c'est du lourd que l'on pratique.

Pas étonnant vu que mes deux potes sont de la partie

Les mecs se demandent quand notre album va sortir;

Tu comprends mieux d'ici pourquoi les jaloux s'éparpillent

Quoiqu'on dise, peu importe le thème

Tant que le beat tape dur et que nos phases s'enchainent (nos phases s'enchainent)

Hey yo my man (lâche les bêtises), on est en chien!

Ne fais pas ta chienne

Notre objectif est toujours validé, avec des textes de qualité

 Même si les mecs sont limités, sur le beat on est initié

 Les mecs sont agités donc on va arriver où?

Si les mecs sont paniqués donc on va arrêter tout

L'objectif c'est jusqu'au bout

On fait le taff parce que la prod est juste cool

La concurrence est dans la merde jusqu'au cou

C'est la Communauté Urbaine, on n'est pas doué mbom juste fou

Phases de dingue, j'rappe sévère

 Laissez vos parapluies (ok)

 il fait beau temps dans le Rap game depuis que le soleil me tourne autour.




[REFRAIN ]
 :

Sautez! Communauté Urbaine. Sautez! Communauté Urbaine

Sautez! Communauté Urbaine. Sautez! Communauté Urbaine

Sautez! Communauté Urbaine. Sautez! Communauté Urbaine

Sautez! Communauté Urbaine. Sautez! Communauté Urbaine




[LEPAP ]

Tout le monde se demande qui c'est qui fait le ménage en ce moment

 (Communauté Urbaine)

 On vous fait déménager lentement

 (on a le fond on a la forme)

On met le feu évidemment

Si t'es pas content t'as qu'à rentrer dans le ventre de ta maman

Pas d'prise de tête, je sais que t'es wanda

T'as beau écrire des textes et des textes ça ne prend pas

Rends-toi à l'évidence la vérité ne ment pas

Sommes saturés, aucun feat, tu viens on ne prend pas (hihi)

Ca kicke grave ici, pas d'chichi

Vague imminente d'ici là je vois les fans qui crient  

C'est le maniement des mots, c'est pas d'notre faute si nos rhymes titillent

C'est le Papswizzy, Ivee, Joe Kletty: Le squad qui kill hein

Le beat est insolent donc on rappe pas poliment

J'te le dis le pire reste à venir et pourra t'être prohibable

Ce n'est ni la Sexion D'Assaut ni le groupe à Orishas

Tu ne rêves pas, nous sommes au bled en tant que mâles dominants

Voilà l'entrée en scène des kickeurs qui provoquent la haine

Ca démange, ça dérange et ça met tous les MC'S en peine

Si tu sens que la zik est bonne, t'as qu'à te lever et chasser la flemme

C'est pas compliqué, le thème c'est "sautez" et le reste s'enchaîne  

Ca a pris feu! Appelez les pompiers!

Pompez de l'eau! J'veux voir les chemises mouillées! (Oh yeah, danger!)

C'est inscrit sur la pancarte! Ya une mine sous vos pieds

J'vous demande de Sauter




 REFRAIN




[ IVEE]

 Bouges pas c'est la Communauté! Tous les jaloux sont culottés

Coup d'rage, prends les manettes t'inquiète on va piloter

Techniques à sureté, pas besoin d'épiloguer

Je vais tellement déchirer, ton rap je vais l'effilocher

Je suis le problème, pas d'piste de solution

Rap, biz, évolution; pratique évolution

Je saute les obstacles: Super Mario

Que des grosses phases, tu constates, flow scénario yeah

Panique pas, moi j'ai la vibe depuis des années

Toutes mes phases sont inégalées

Tous ces pédés sont dévalés,

man je vois ces putes détaler, j'ai la dalle d'un sénégalais

Grosse envie de me régaler  

Poto j'ai la rime décalée

J'donne du lourd (c'est ma vocation). Tu découvres? (Passons)

Tu comptes les coups (d'bâton). J'ai mis les croix rouges (cassons!)

Le rap a trop de nécessiteux, je dois les aider

Tu devrais te précipiter de venir voir le Délégué

Tout le monde adhère, normal c'est mon label

C'est pas la belle, c'est pas la peine

C'est à la tienne, c'est ça la scène (yeah)

Tu peux parler mal sur Facebook (sur Twitter)

Quand la Communauté débarque tes fesses bougent (t'es suiveur)

J'blesse tous (les kickeurs), je sais qu'toutes me kiffent

Mon press-book les vexe tous, tu testes? Houste! (Evite)

Fin du couplet, arrête de faire la chienne

J'suis fatigué, Tsimi Délégué, lyrics appliqués




 REFRAIN




Sautez ! Sautez ! Sautez… Communauté Urbaine