Parole de
                                    
 Hardi




1er couplet :

Alors comment te dire? Je suis le genre de mec qui se wake up avant son alarme

Timide dans les coins les plus peace, quand ça part en couilles, shui têtu comme un âne

A tout débat j'ai mon avis, quitte à être le seul à piger mes propos

La vie c’est chacun son berger, t’es pas obligé de rejoindre ces troupeaux

Nos ancêtres ont laissé des bornes, et au dépend de leurs expériences

Idem de mon expérience je fais mes bails, je bâti mes normes

On fait les choses quand on est young, aux audacieux je lève mon verre

Nombreux veulent te décourager, à tes ovations qu’ils baissent la tête

T'es lent comme piqué sur Xbox, ne comptes pas sur moi pour me servir d'exemple

Ezkaprod a la forme, on la pète anatomie nickel et on sait que c'est vexant

2,3,7 par ici l'ambassade, rien à voir avec tous tes ragots

On opère, du rap tout terrain gros, en d'autres termes on découpe ta race

Ils ont dit, ils ont cru que j'étais dead, me revoilà pire qu’avant, tip deter

La rime amovible, le flow anonyme, je déferle la chronique vénère

On va te virer comme Mourinho, ou t'avorter comme Hervé Renard

Y’a pas d place pour les minots, j’ai la flemme de pointer les flemmards




[REFRAIN] :

D.O.S. Legar, matriculé A237 élément (Hardi) !

Elément, élément (Hardi !) Elément, élément  (Elément, élément )

(hardi !) Elément, élément (hardi !)

On fait les choses an on est young,237, élément hardi !

D.O.S. Legar, matriculé A237 élément (Hardi) !

Elément, élément (Hardi !) Elément, élément (hardi !) Elément, élément (hardi !)

Elément, élément




2e couplet :

Je suis  pas de ces gens vaniteux, ma richesse c dans le cœur

Ce cœur n'est qu’une pièce de mon corps

Par le biais de l'amour pour mes proches, je me dépense pour de l'argent

j'vais te siffler comme des sushis, quand je l'ouvre c'est plus armé que la Russie

Détermination du BIR, tu la ressens à chaque fois que je rugis

Le pain ne fait le boulanger, l’ingratitude à tous les niveaux

Je te souhaite la bienvenue dans ce monde où celui que t'aides te tire le rideau

C’est pas moi qui parle c mon esprit, c’est pas moi qui rap c le talent

C’est pas toi mais le bout de ta langue qui fait d toi celui qu’on estime

Ta parole a effet sur ta iv, mets-toi bien tu la sors tu la fixe

Quitte à finir assassiné comme Um Nyobe ou Malcom X

Mc t'es mon avatar, au plaisir de t'inspirer

Rapplique, envoie le quota, des olives, du Jack Da, puis du soda

C pas moi qui parle c mon esprit, c’est pas moi qui rap c le talent

C’est pas toi mais le bout de ta langue qui fait d toi celui qu’on estime

Hardi, comme tous ces artistes, qui bossent dur, je leur donne de la force

Mécènes, projets fédérateurs, africains appuyons sur l'accélérateur




REFRAIN