Parole de
                                    
 Ambassadeur




1er couplet :

comme tjrs du gros hit dans ton hacienda

Dès qu'possible faut booker dans mon agenda

Busy ! Si t’appelle à la seconde je prends pas

Volume max, à fond la caisse, direction Bamenda

Starting blok, ambassadeur go !

C’est sur la pente que je m'excite tel un cascadeur (chaud ! )

Respect pour mon drapeau, ses couleurs, son étoile

Et même les daltoniens savent kil te met à poil

Affûté, les chiffres sur internet, pour moi c'est que du film

Vu qu’on peut les truquer

(Hookah) sexy, cul sec et merguez

Shui pas fally mai le rap je l'handicape à merveille

Aux soldats morts en guerre, amour inestimable

Aboubacar sheko t'es qu’un lâche point final

Mic-tchek je reste focus, ma zik t’électrocute

A la une, à la 2,3,4 j'laisse aucune




[REFRAIN]:

ambassadeur, respire, remets ça

Fuck ton avis. Laissez passer la mélodie

Ambassador!  Breathe, put it back

Fuck wat u mean , miss da melody




2e couplet :

Représentant prêt à galoper

237 punchlines tu peux compter

Du rap sans onomatopées

Le défi est grand c'est ça qui me fait choquer

Balle à terre, knock out, sans commentaires, fuck up,

On enchaîne, top ten, à moi l'antenne, c’est obscène

T'es volontaire ? Ok saccadé

Holdup, chocolat suisse, suite décollage non-stop

On reste soft, look forward pas à pas

 T’es médecin j'le veux bien, ça tombe bien, soigne ton cas

Laissez passer l'artiste, la chance c'est la kola

T’as plus de bières dan ton ventre que de preuves pas étonnant

Shui quelque part sur budapest

La négligence est grande, la surprise est gigantesque

Mic-tchek g reste focus, ma zik t’électrocute

A la une, à la 2,3,4 j'laisse aucune




REFRAIN



Make a drawing about my life but when da truth knocks at da door

You realise that it was just about a drawing

About your dream, u know what am saying......




REFRAIN