Parole de
                                    
 Alors On Mange




Alors on mange, alors on mange, alors on mange



Qui dit Eton dit Okock, Qui dit Bazou dit Koki

Parce qu’il n’égorgent pas trop de coqs

Qui dit Bassa Mbongo Tchobi

 Qui dit Dschang,dit le porc

Qui dit Mbouda dit avocat, Taro Sauce jaune c’est bon à mort

Qui dit Bulu dit Sanga

Qui dit Buéa, dit Eru, Water fufu est dans le flow

 Qui dit Badjoun dit Kondre après les gars ils ouvrent des congrès

Qui dit Haoussa dit Couscous

Avec la sauce mon frère ouais ca booste

Après le taf c’est la fatigue et qu’es ce qu’on fait



[
REFRAIN
] :

 Alors on mange … Alors on mange

Alors on mange…. Alors on mange

Alors on mange… Alors on Mange

Alors on Mange… Alors on mange



Qui dit Bami pommes pilés le Kwa-Nzap et même le Nkwi

Tenue militaire c’est la mort

Quand y’en a plus y’en a encore

Qui dit bafia dit , quand tu bouffes ça, ca vaut la peine

Qui dit sawa dit ndolè, miondo crevettes (c’est le lait)

Kwem sans sel pour les béti

 Y’a le nzom et le folon

Tellement bon tout doucement et qu’es ce qu’on fait

Alors on chante (nya nya nya nya nya…. Nya nya nya nya.. wa wa wa wa wa…)




REFRAIN



Et puis après quand on a roté, alors on boit…

Alors on boit, qu’es ce que je dis après on ken  ouais ouais

Alors on ken.. encore. Après on dort

Après on dort… Ensuite on rêve, Ensuite on rêve

 Ben y’en a toujours. Ouais y’en a toujours, toujours, toujours, y’en a toujours

 Ouais y’en a toujours, y’en a toujours

C’est fou ce qu’il y’en a toujours

 Alors on mange, et il y’en a toujours

 Tu dors, tu ronfles, tu taf tu kef, qu’es ce que tu fais après le taf mon frère

Alors tu manges. Peace and love