Parole de
                                    
 Ova Njoka




Ok. C’est ton boy Dareal une fois de plus. La Bastille 1er une fois de plus


F.K. Frenchkind Ho!. Cameroun 237. Africa united. 


Ova Ova, Ova Ova… uuuh. Let’s Go !



2.3.7 ne soma wa , il y’a un peu de nkap

On a travaillé oentassé des billets de fap

Y’a de quoi réinvestir et se faire plaisir

Mollah on dit quoi ? Allons faire péter quelques teilles en boite

Qui dit labeur dit gain, qui dit blé dit pain

Qui dit Ghetto dit détermination, rage et faim

Seigneur pardonne mes fautes, c’est clair que je n’ai rien d’un saint

Permets-moi juste de faire honneur à celle qui m’a donné le sein (mama)

Mais ce soir pas de philosophie ou de leçons

Emmanuel Nguélé me reçoit, les enceintes crachent du bon son

On flirte avec la veuve on boit de l’or

Les gos sont fraiches sous les robes et les leggins

 Fraiche est la chair, de quoi dresser des flèches

Frais comme un poisson, donc elles mordent à l’hameçon

Une fois de plus il ne s’agit que de mettre la pression

O.G. club, dites bonjour au mauvais garçon

Tonton rajoute du liquide dans mon verre et quelques glaçons.




[REFRAIN] :

Gardien des miens, Dareal Jacques Songo’o

Tonight tu veux jon, il y’a un océan de tongoh

C’est la grosse bringue ; C’est la grosse bringue

C’est la grosse bringue ; C’est la grosse bringue

Ova njoka, ova ova njoka (ova njoka)

Ova njoka, ova oba njoka (ova njoka)

Ova njoka, ova oba njoka (ova njoka)

Ov… Ov… Ov… Over Ova njoka



Ne m’en veux pas Mollah si je tape le mallondo

C’est que mes poches pèsent et me rendent mabongo

Tellement de maux que négro sans cesse je mouille le maillot

Team 2.3.7 O’bosso le boy Dareal se doit de faire le boulot

Y ‘a que ceux qui font de la merde qui sont au bout du rouleau

En moi un geste de Nostalgie, c’est Brice Albin fait le boulot

Started from the bottom, on vise le sommet

Si en route ça Tchakala, appelez Jean Pierre Essomè

Mollah tu sais ou me take si tu me falla

J’ai d’quoi te faire ya mo,  de quoi te rendre pala pala

Le pouvoir ne se prend pas mais s’arrache

Je ne rappe pas , je peins du eight

Je fais tache dans ta TV, je viens laissé ma trace

Facteur T, je viens tous vous timbrer

De toi à moi je fais comment si la go qui me traverse est cambrée

Je vais sauf que choquer, bébé je vais te chauffer

 Je vais te tchop, même sans te ya mo

 Comme du riz, je vais te sauter




REFRAIN



Tu sais ou me take si tu me falla

J’ai de quoi te faire ya mo,  de quoi te rendre pala pala (Mollah Molah)

Tu sais ou me take si tu me falla

J’ai de quoi te faire ya mo,  de quoi te rendre pala pala (baby baby)

Tu sais ou me take si tu me falla

J’ai de quoi te faire ya mo,  de quoi te rendre pala pala (Mollah Molah)

Tu sais ou me take si tu me falla

J’ai de quoi te faire ya mo,  de quoi te rendre pala pala (baby baby)




REFRAIN