Parole de
                                    
 Versace 237 Remix




[Inna Money] :

Versace Versace ils ont pensé que j'étais Illuminati

C'est une société de de-mer elle me donne envie d'une Bugatti

Oups! T'étais là? Je savais pas! Tu dis quoi? Désolé! Pas compris! (sorry)

Si t'as un truc à me dire alors je t'envoie un paparazzi

Ici c'est le camp des VIP, nous sommes les BIG

Vous vous êtes fait évincer, Inna Bomayé

Channel peut aller se rhabiller, je mets que du Versace

J'vois plus les flashs des paparazzis, merci à Versace

Versace Versace j'adore Dior et Gucci je préfère Versace

Mon Audemars serrée ma Vuitton tendue mais je rêve de Versace

Mes yeezy sont black et ma semelle est red donc devine qui m'a chaussé



Versace Versace Versace Versace  Versace Versace     



Ces rageux ont peur de ma phantom, ghost busters     

Ils m'ont tous supplié pour un feat... Real suckers

 Ravale tes hommages gros, jamais je partirai

Seigneur ayez pitié, le jour où j'percerai

Versace Versace merci, grâce à toi je vois plus tous ces aigris

Je ken l'aristocratie, fuck with me you know I got it

LSM Frenchkind dans le game, les autres arrivederci

 I'm trynna carry a baby #LSM and no one could stop me like woah!!




[REFRAIN] :

Versace Versace (Versace) Versace  Versace (Versace)

Averti averti, averti averti (averti) averti averti

C’est le mpoti le mpoti le mpoti, (le mpoti) le mpoti le mpoti (le mpoti)

Versace Versace Versace Versace  Versace  (LifeStyleMusic)




[Teddy Doherty]

Versace Versace le swagg est au max Médusa m'a enrôlé

J'suis toujours à l'heure quand c'est le jour de paie ouais demande à ma rolie

Du champy qui coule et des filles déjantées car shootées à la molly

#LSM et FK sont au top, les Yaoundé boss tu l'as compris

Big up à tous les vrais, si tu veux tester t'en fera les frais

Mes jordans, mes Gucci mes Louis que t'auras jamais c'est un fait

Tu peux pas m'arrêter quand j'suis dans ma lancée

On s'marie pas tout c'qu'on veut c'est niquer

Quand tu rappes on s'en tape ta carrière fait pitié, sorti de cure mais prêt à replonger

Tout c'que j'ai c'est du cash et j'vais pas t'en donner

On prend la fusée pour se rendre où tu sais

 Je bats tous les records comme si j'étais dopé

J'ai la gueule de bois les rappeurs m'ont saoulé genre wow

Doherty my nigga, j'ai pas d'quoi payer mais j'veux un feat my nigga

J'fais pas d'charité my nigga, c'est le cash ou rien my nigga, ok

Ma copine est tellement fraiche, le paradis c'est où j'crèche

T'as l'feu j'tend la mèche, en concert comme à la messe

J'sors le glock c'est pour tirer, ils m'disent « papa où t'es »

J'suis l'père du rapgame, LSM dans le hall of fame

Versace Versace comme si j'étais sponsorisé par Donatella

J'suis dur comme le ghetto sa foufoune est sucrée on dirait du nutella

T'es rageux tu jactes et tu cries, désolé j'savais même pas que t'étais là

On se capte pas, quand je parle de ma Porsche toi tu parles de tes carrera Wow




REFRAIN



[Dareal]

Versace versace Versace versace Versace versace

C'est ton boy Dareal une fois de plus, Inna Money, Teddy Doherty

Aucune trace de lactose on vient tout qué-ni oui negro t'es averti

Negro pour briller pas besoin de 2 chainz, 2 diamants sertis

T'as déjà la haine my man alors qu'j'n'ai pas encore la rolie

Le swagg est au max, les pieds dans les jojo S'Beezy en Zanotti

Souffrez! Mourrez!! Un par un on fait de ces MC des poulets rotis

Nous sommes plusieurs dans la chatte de cette bitch, negro ca s'appelle le mpotti

Averti averti averti averti negro t'es averti

Me prend pas la tête si tu veux pas finir au sol comme Materazzi

Me prend pas la tête ou j'te fais ta fête comme yeezy aux paparazzis

 Me prend pas la tête, je se-vi une lambho et une Mazeratti

 FK LSM c'est tout devant le reste on est impoli

Cocktail Molotov, mola au microphone le feu la folie

 J’viens marquer les esprits I.C.I. Comme le fils Basile Boli

Fuck cell, freezer, boubou, negro appelle moi Dareal Broli

Ya de la chair de MC dans mes pilis, parle pas moi de Trey Din il est fini

Yaoundé 237 jusqu'à l'infini, à mes cotes une candy en bikini

C'est donnant-donnant sauf si tu veux un cuni

Viens qu'on fasse de la physique de la chimie

Désobéit baby et tu s'ras punie, désobéit baby et tu s'ras punie




REFRAIN