Parole de
                                    
 Véridique




La mixtape d’ozy bientôt dans les bacs… Album Immixtion de NOH bientôt dans les  bacs… La compile AKDMY volume 2 bientôt dans les bacs…Mon album bientôt dans les bacs… La M.I.N.Tape est toujours téléchargeable pour mes petites gueules… Bientôt la beatape arrive…  Il y’a un gros clip comme ça qui arrive. Page de pub !



 Ok ! Voilà le genre de prod que Saizo affectionne

Manufacturation de mensonges et ça ça me questionne

D’après mon manager, je perds à rester authentique

Je passerai sur Trace TV tout ça en restant véridique

 Conflits de génération inéluctables

Ce n’est qu’en claquant sur ses fesses qu’on sait si l’enfant est  vivant et viable

 Autour de moi, des histoires qui m’interpellent

 La bêtise de l’homme à grande échelle devient mortelle

 Le Cameroun une monarchie ça c’est véridique

 Les groupies dans les coulisses ça c’est véridique

Le commérage entre rappeurs, ça c’est véridique

N’importe qui ne sort pas un album, oui véridique



 Alors, tu veux avoir ton heure de gloire

 Pactiser avec le diable ou passer sous les tiroirs hein

 Ça paye cash les erreurs de jeunesse

 La vie facile un vice qui se nourrit  de nos faiblesses

 

[REFRAIN] :

Pas W de Wati B, ici c’est Al Akdmy

Rap Kamer est un film

 Saizo public ennemi laisse

 Les grosses bagarres en plein concert, véridique

 La mort que te souhaitent tes frères, véridique

Le shit le sexe dans le rap ça c’est véridique

 Le coup d’état de 86 oui véridique

 Les producteurs pédophiles, véridique

 L’album arrive mes gens je suis toujours resté véridique



Uhmmm, on prépare un album de malade

Sponsorisé par doliprane, nivaquine et le Para

Je place des phases ils sont verts de rage, Chlorophylle

Après Douala Bercy, j’ai reçu  des menaces au bout du fil

 

« Allo, Allo Petit frère, c’est tonton parodie. Ne parle plus jamais de mon artiste dans tes sons ou bien en concert tu as compris non. De toutes les façons on va bloquer tous tes projets. On est au sommet  C’est nous qui avons le rap Kamer, tu ignore quoi ». LOL Véridique !



 Meurs, meurs avec ta télé, meurs avec tes chaines

 Avec tes récompenses de la musique meurs avec tes gènes

A base de ça, ils veulent stopper mon équipe

Demande à MIN on a floué un son pour éviter la gifle

 Moi j’suis comme Veeby, I don’t need your money

 Depuis Marseille, Lovesong  l’album ca promet

 C’est plus  un secret pour les beatmakers

 Jael et Cliff le savent,  ma prod tue comme comme Ted des biz makers

 Parait aussi que je couche avec mes fans

 Ya pas de problème les gars, du moment que ce soit les femmes

 Un quarante balle à la Moustapha

 C’est juste un inédit mes potes, Orochimaru repart taffer



 Manufacturation de mensonges ; et ça ca me questionne….. Meurs meurs avec ta télé, meurs avec tes chaines



REFRAIN



Ça c’est juste un inédit, l’album toujours en préparation