Parole de
                                    
 Akao Manga




Ca c'est l'histoire d'Akao Manga

Akao Manga était bien,

Il était riche, il avait beaucoup de biens

Il était riche, mais il n'était pas chiche

Comme certains riches qui sont riches et chiches

Akao Manga … Akao Manga, Akao Manga

Ah ah ah ah ah ah  Ah ah ah ah ah ah  Ah ah ah ah ah ah ….

Akao Manga était bien tant qu'il avait beaucoup d'argent

Il avait beaucoup d'amis

Il avait une jolie femme

Il avait une grande famille

Mais un jour l'argent est fini

Mais un jour l'argent est fini

Tout le monde est parti, parti, parti

Tout le monde est parti, parti, parti

Hi hi hi hi hi hi  Hi hi hi hi hi hi  Hi hi hi hi hi hi





Akao Manga avait plongé pieds et poings liés dans la pauvreté

Et tous ses amis l'ont laissé tombé comme une orange pressée

En se disant

‘‘Aka ! Qu'est-ce qu'on fait avec un paumé, un fauché

Un foiré, un enfoiré comme Akao Manga ?’’



Je l'ai croisé l'autre jour dans la rue

Il avait les pieds nus, le torse nu,

Il était presque tout nu, comme un fou !

Il fallait le voir, il faisait pitié

Eh ah oh... pffft



La galère dégoulinait de ses doigts

La misère se lisait sur son vieux visage ridé



Eh eh eh, i eh eh ouh oh oh i éh eh Eh eh eh, i eh eh ouh oh oh i éh eh

Il a tellement pleuré que la source de ses larmes a tari



Hi hi hi hi hi hi hi … Hi hi hi hi hi hi hi



Il n'arrête pas de pleurer, supplier, implorer

I eh eh, ouh oh oh oh oh



Bôrô bam, miné ? Za'an eh, yélé (oh oh oh za'an eh)

Ô mes gens, où êtes-vous ? Venez à mon secours, je vous en prie (oh, venez à moi)

Nge mia wôk me kin za'an eh (oh oh oh za'an é)

Si vous entendez ma voix, accourrez (oh, venez)

Besa bam miné, yélé ? (oh oh za'an é)

Au secours, mes ancêtres, où êtes-vous ?

Cameroun ése, miné yélé (oh oh za'an é)

Où sont les Camerounais ? Aidez-moi mes frères ! (oh, venez à mon secours)

Africa ése, mine ne é, yélé (oh oh za'an é)

A moi, les Africains (oh, venez à mon secours)

Mvon bôt ése mine ne é, yélé (oh oh za'an é)

Que tout mon clan se lève pour m'aider (oh, venez à mon secours)

Oh oh oh oh eh eh (oh oh za'an é)

Oh oh oh oh eh eh (oh, venez à mon secours)

Oh oh za'an é, eh ah oh (oh oh za'an é)

Oh oh aidez-moi (oh, venez à mon secours)

Nge mia wôk me nyôn za'an é, yélé (oh oh za'an é)

Si mes pleurs vous émeuvent, venez (oh, venez à mon secours)

Za'an é, za'an é, za'an é, yélé (oh oh za'an é, eh ah)

Venez, venez, venez (oh, venez à mon secours)



Akao Manga était bien tant qu'il avait beaucoup d'argent

Tout le monde, tout le monde aimait bien Akao Manga

Akao Manga était bien tant qu'il avait beaucoup d'argent

Maintenant que l'argent est fini tout le monde a laissé tomber Akao Manga



Bôrô bam, miné ? Za'an eh, yélé (oh oh oh za'an eh)

Ô mes gens, où êtes-vous ? Venez à mon secours, je vous en prie (oh, venez à moi)

Nge mia wôk me nyôn za'an é, yélé (oh oh za'an é)

Si vous entendez ma voix, accourrez (oh, venez)

(Oh oh za'an é)

(Oh oh venez)

Oh oh oh oh oh, eh eh (oh oh za'an é)

Oh oh oh oh oh, eh eh (oh oh venez me sauver)-