Parole de
                                    
 Freedom




[Duc-Z]:

Freedom!

A mon peuple le réveil sonne

Bouge toi t’endors pas (Bouyé !)

Freedom dom dom

Quand on vient le stylo chargé

Fini d’être manipulé


J’suis en guerre parce qu’on ne voit pas la réalité

Qu’on ne voit pas le monde s’effondrer

Nous sommes des pions sur un échiquier (oh non)

J’suis en guerre car il y’a la misère dans les quartiers

Y’a trop de haine dans les cités, sommes-nous donc atteints de cécité (Oh non non)

J’sui en guerre contre ces démons qui nous épuisent

Tous ces fantômes qui nous poursuivent

Mais moi je viens chanter la liberté, c’est pourquoi je crie


[REFRAIN] :

Freedom!

A mon peuple le réveil sonne

Bouge toi t’endors pas (Bouyé !)

Freedom dom dom

Quand on vient le stylo chargé

Ils nous ont déshérités

Freedom!

A mon peuple le réveil sonne

Bouge toi t’endors pas (Bouyé !)

Freedom dom dom

Quand on vient le stylo chargé

Fini d’être manipulés


Au bled ça va mal, les gamins n’ont plus d’espoir

Comme ils n’ont rien à faire alors ils se mettent à boire

Certains veulent concrétiser leurs rêves

Passagers clandestins beaucoup d’entre eux crèvent

Ils nous ont menti, ils nous ont pas colonisés

Regarde dans le dico on appelle ça exploiter

C’en est trop, ils nous ont diabolisés

Malgré l’esclavage ils veulent nous rapatrier

Je suis fatigué, de devoir me cacher, car je suis sans papier, Exténué,

Prenons conscience et battons nous pour notre mère Africa


REFRAIN


[KROTAL] :

2007 l’Afrique a mal, malgré ses essais

A croire que chez elle, le progrès, ne prônait que l’échec

A chaque arnaque, c’est le choc,

Quand elle constate qu’avec ses bourreaux d’hier

Elle s’est entendue à tort (Freedom !)

Fils d’Afrique, il est temps que tu élèves le sense

Que le peuple se lève

Reprend les rennes des mains de tes élèves

Aujourd’hui tout n’est dicté que par le glaive

Regarde tes grèves,

Aujourd’hui le sang remplace et grave

Plus le temps passé plus ça s’aggrave

Mère Afrique dis moi de tes leçons es cela servent

Africa lève les bras

Prend les devants c’est ce que le peuple attends

Le réveil a sonné nous voilà (Que ton peuple se lève et prenne la relève)

Nous sommes prêts pour le combat

La hache de guerre est déterrée pour un monde paix


REFRAIN


Collaboration Duc-z, Krotal, Big boss NDabott’ Prod