Parole de
                                    
 Je ne Donne pas le Lait Remix




Haha This is the remix baby, Singuila…. Duc-Zizi in the building yeah!


Brazza Paris Douala.... Listen !


Tatala tatala tala, tatala tala tatala tala …. Let’s Go !


[Singuila]

Duc-z m’a dit ho

Singui c’est quand qu’on fait une tuerie hein

Prend le micro kicke moi cette inspi

Pas de pas de temps à perdre t’as ton avion

Je veux que tout le monde crie yo

Dans un bon délire un bon esprit

Que les booty wine sur la battery

Que le son tourne de Douala à Paris, yeah


On est venu tout donner, Singui Duc-z tu connais

J’vais te le dire en langage du coin, (que) je ne donne pas le lait


[Duc-Z]


[REFRAIN] : (x2)

Je ne donne pas le lait, je ne donne pas le lait

Donne pas le lait, je ne donne pas le lait

Je ne donne pas le lait, je ne donne pas le lait

Oooooh…. Go !


Déjà dix ans que la foule m'écoute et là

Ce n'est ni du Bikutsi ni du Makossa

Je fais du R&B mes sous viennent de là

KIKOK même pas HAP mec tu n'auras

Oh la la la, le Kamer est dingue et Manu n'y crois pas

Toute l'Afrique brule car je suis dans les bacs

Et les fans disent (uh j'aime ca) oooh


[Singuila]

On est venu tout donner, Singui Duc-Z tu connais

J'vais te le dire en langage du coin , je ne donne pas le lait


[Pit Baccardi]


Un nouveau titre où je suis en Guest

Après Maleya X

La nouvelle signature d’Empire Duc-Z rejoint les best

Bébé tes formes blessent Au microphone on excelle

Tant de gars se demandent parce qu’on a le charisme à l’excès

Expert deter à faire taire les adversaires

Notre puissance vient du ciel on fait partie de la Jet 7

Mon retour dans les bacs se fait du bled

MC vient pas test, je ne donne pas le lait


REFRAIN (X2)


Tout le monde en rang

Que ceux qui aiment viennent compléter le rang

Je veux te voir bouger si tu l'sens

A la maison viens choisir ton camp. Hey

Tout le monde en rang

Que ceux qui aiment viennent compléter le rang

Je veux te voir bouger si tu l'sens,

A la maison viens choisir ton camp Hey …


On est venu tout donner, Singui Duc-z tu connais

J’vais te le dire en langage du coin (Dis leur) je ne donne pas le lait


REFRAIN (x2)