Parole de
                                    
 Nyang Nyang




Au revoir ma fille, tu sais que je t’aime beaucoup uuhh

Mais ta place n’est pas auprès de moi, mais auprès de ton mari iiiii

Ooo my dear daughter you know that I love you so much

But your place is not with me…

It’s with your husband you know

I got to see you next time

Je m’adresse à toi beau-fils écoute ça


Voilà ma fille que je te donne, encore nyang nyang

Mon rayon de soleil je te la donne, elle est nyang nyang

Sa maman l’a initiée, elle est bien formée

Pour les enfants ne t’inquiète pas

Ma fille connait préparer tous les mets

Ma fille est une bombe, elle est nyang nyang

Regarde les lolos de ma fille, les papayes solos

Regardez ma lady elle est bien poncée


Gne nna ! Regardez ma diva, elle est nyang nyang

Nga tame wog nna ma fille a pleuré ééé… tsé !

Nga tame wog nne ma fille a été zapéé

Yéé !

Si j’apprends un jour que ma fille a été cognée, e djom méé bò tsé !


(Dynastie Le Tigre)

Je m’adresse à toi oh mon beau fils, tu as décidé de te marier avec ma fille

Alors il faut comprendre une chose, la femme est comme un bébé,

O bébé… bébé


Oh ! Jeune homme je te vois alors écoutes moi bien, tu as la carrure d’un boxeur hé !, alors quand tu vas finir de la cogner, de la malaxer ; déformer, et percuter elle deviendra comme un gorille ; Ce gorille demeurera ta femme


Toi-même regarde, ma fille brille encore

Elle brille comme les étoiles du ciel

Je ne veux pas voir un jour que sa beauté

A chuté parce que tu as tapé


Master IVO et Alain Dexter. Un duo de choc écoutez ça !

Au revoir ma fille, tu sais que je t’aime beacoup ouuhhou

mais ta place n’est pas auprès de moi

Mais auprès de ton mari


Goodbye my dear daughter you know that I love you so much

But your place is not with me, but with your husband ooo yeah!


Suivez l’exemple du couple présidentiel papa Paul Biya et maman Chantal Biya tsé ! Ecoute-moi très bien ma fille


Ne le froisse pas devant tes amis

Ne découche pas quand il est en voyage

Ne permet pas que les hommes viennent à la maison

Il est ton mari iii .  yééééé

Ne le méprise pas parce qu’il est court type

Ne permet pas qu’il dorme affamé

Ne permet pas qu’il te supplie longtemps

(Il est ton mari iii)


Quand il veut cogner, tu dois libérer

Même étant fâchée, tu dois libérer

Même en pleurant, tu dois libérer tsé

(Il est ton mariiii)

Dans la voiture, il faut libérer

Dans la cuisine, il faut libérer

Même dans la douche, il faut libérer

Il est ton mari iii


(Dynastie)

 Il y aura des persécutions, mais dynastie je vous dis allez de l’avant

 OBE Jazz ooo (oui dynastie - OB jazz) va de l’avant (le duo de choc)

OB Jazz oo ne trompe pas ma fille  ooo (sinon quoi ?)

Sinon,  sinon je vais te  Vanish haha !  tsé !affaire à suivre  au paradis


Tout le monde on va danser, les mains en l’air, les pieds en l’air  

Tout le monde levez les mains

Tout le monde levez les mains

Balancez à gauche tsi ! Balancez à droite.

Horizon à gauche tsi ! Horizon à droite ! ah !

Armand Nlend le grand promoteur de la musique africaine

 ( souba, souba, souba, souba ) !!

Nico Hervé minko Le garcon très fort de Meyomessi le symbole de la jeunesse militante . Eric Ebounda L’exemple à suivre. Achille Mbanga toujours président

Ognon ognon Maurice (elle est nyang nyang) toujours derrière la culture

Souba souba! souba souba! (elle est nyang nyang)  souba souba!

 Elle est nyang nyang !, Elle est nyang nyang ! Elle est nyang nyang !