Parole de
                                    
 C'est Doucement




Dynastie iih featuring papa Ben Decca

Doucement, doucement, ma chérie doucement

A moto na njé  


Ma chérie te souviens-tu quand je te draguais ?

Mes techniques, mes tactiques étaient toujours dans le respect

Te souviens-tu quand tu acceptais mes avances ma chérie coco ?

C’était toujours dans le respect 

Même quand toi et moi, on faisait l’amour dans le noir 

Je voyais tes petits yeux brillés 

Amour de respect 

Tu me disais que tu m’aimais 

Moi aussi, je te disais que je t’aimais

Et le yamo roulait sur les rails du respect

A minga maboulou ndé 

C’est doucement, c’est doucement 

Chérie coco c’est doucement 

…


C’est doucement, c’est doucement 

Chérie coco c’est doucement 

A chérie c’est doucement

Chaud gars doucement 

  

C’est doucement, c’est doucement 

Chérie coco c’est doucement 

C’est dou dou doucement 

C’est doucement oyé

A minga maboulou ding éé… 


Somonéma meu somo neu wo o somonéma   

O somonéma


Na ma tè na ni sésé a muto ooh iihh 

O ni nôngô bédomsédi na, o ni banga pon nde mba éé

Até muto ooh, o ma banga nde mba éé wé iiih


Sè tô na o mala nde éé, oi diwèlè tô mba mu mwèndi mwa ndolo na 

A meya tè, a méya pè ééh 

Banga nde mba na yô ôhh

Na yô oh, joma nde mba na yô ôhh a muto ooh, 

O ma banga nde oyo ooh na yô

Na yô, banga ndé mba na yô 

Na si mendè pon jésèlè mbémbé ééh

C’est doucement, cherie c’est doucement 

Chérie coco c’est doucement 

Yoyo c’est doucement, wélélé c’est doucement

Chérie coco c’est doucement 

Ebanja na na ni senga pon nde na a muto ooh wéé


Ma cherie n’oublie pas 

Que toi et moi on a passé des bons moments  ensemble ble ble

Ensemble ble ble

Pas besoin de me saboter, 

Pas même besoin de me denigrer

Tous simplement pour te consoler 

A minga o jé (a heuuu)

A minga o jé (a heuuu)

Si toi et moi on se sépare 

Ça veut dire qu’on n’était pas fait l’un pour l’autre ooh

On n’a pas besoin de me saboter, 

Ni même besoin de me dénigrer

Tout simplement pour te consoler

La séparation n’est pas la guerre eeh 


C’est doucement, chérie c’est doucement 

Chérie coco c’est doucement 

Yoyo c’est doucement, wélélé c’est doucement

 Chérie coco c’est doucement 


Tiger bateya babo na eyi yé 

…


Na si mende pon jabanè oa éé

A minga ma yeu neu keu yana aah

A nuke nja keu bô meuveu ni bongô

C’est doucement yè