Parole de
                                    
 MA FEMME




La seule femme qui mérite d’être appelée Trésor.

C’est celle là qui nous a prêté son ventre pour nous faire de beaux bébés

Carrr aussi vrai que le temps passe, On donne l’honneur aux femmes du dehors

Et on oublie celle de la maison. Ecoute ça !


[REFRAIN]
 :

Ma femme, elle est très belle

Beauté Africaine

C’est elle que moi j’aime

Dans son Kaba ngondo

Elle me prépare le Bilolo

Pour faire grandir mon ndolo

C’est le pourquoi moi je la ndolo ndolo ndolo


Excusez-moi mais je viens vous parler de ma femme

Car j’ai vraiment marché je n’ai pas vu une femme comme elle

Ma femme, elle me fait des jolis bébés

Ma femme, elle me prépare à manger hey

Ma femme m’aime quelque soit les galères

Quelque soit les durs moments

C’est le pourquoi moi je l’aime

Je ne pourrai pourrai jamais jamais l’abandonner

Bébé oh, toi et moi c’est pour la vie


REFRAIN (X2)


Je m’adresse à tous les hommes, qui ne savent pas valoriser leurs femmes. Ils se contentent d’avoir des femmes à la maison qui deviennent leurs machines à préparer, machines à faire bébé. Et ils se concentrent sur les petites du dehors ; les petites pem pem . Ils oublient que leurs vrais femmes qui les aiment pour de vrai sont à la maison


Ah mon frère , n’oublie jamais jamais

L’amour de ta vie, celle qui t’a dit oui

Qui n’pourra jamais, Jamais t’abandonner

Quelque soit les galères, quelque soit les misères

Ah mon frère, n’oublie jamais jamais wo ooh

Celle là qui t’aime qui t’aime encore


REFRAIN (x2)


Si tu aimes vraiment ta femme, dis le lui sans cesse car les femmes sont nos bébés aussi.


Magno wo , Woooh Magno Wo é

I love you girl, because you are the most beautiful, number one in life. I don’t know…



Ma femme (Tcho) elle est très belle, beauté Africaine (Xavelie oh)

C’est toi que moi j’aime, Dans ton Kaba Ngondo, tu me prépares du Bilolo

Pour faire grandir mon ndolo

C’est le pourquoi moi je te ndolo ndolo


Ma femme, elle est très belle

Beauté Africaine, Ok, OK Ok… Moi c’est OK, OK OK toi et moi c’est OK OK tu sais, OK OK Ok, OK Xaverie

OK k Ok OK OK OKo O O O OK kè kè...