Parole de
                                    
 A Qui Profite La Haine?




Le soleil se lève sur la terre de nos ancêtres

Et sa lumière éclaire le chemin de nos mères

Nos frères s’en vont travailler pour battre le fer

Et ramener la joie à la maison de nos pères

Et nos sœurs bercent les enfants de nos cousines

La famille est grande

Et cette famille-là elle s’appelle le Cameroun

Et si la haine nous fait bisou

Ce n’est pas la guerre qui va nous louper

Je ne veux pas être témoin là oh

De voir les frères se diviser

Le Cameroun est un pays riche protégeons le jalousement

La politique ne doit pas nous diviser

Elle doit rester une guerre d’idée

La guerre tribale non non

Boycott des artistes non non

Mendiant de la paix oui je le suis


A qui profite cette haine ?

A qui profite cette haine ?

A qui profite cette haine ?


Le poids de la haine n’est pas facile à porter

Mais l’amour c’est très facile d’aimer

Pourquoi même s’entretuer mes frères camerounais

Du matin au soir dans les réseaux sociaux

Ça tire à balle réelle

La haine nous envahit

Je dis ça tire à balle réelle

La haine nous envahit


A qui profite cette haine ?

A qui profite cette haine ?

A qui profite cette haine ?


Tant que les camerounais vont continuer à se rabaisser

S’insulter, se détester on tournera toujours en rond

Zéro émergence, on ne peut pas évoluer dans la guerre

On a intérêt à être ensemble

Le vivre ensemble ça aussi c’est ça là

Même dans la famille ce n’est pas tous les jours qu’il y’a la paix

Mais parfois il faut dire stop, stop à la haine

Comment le Cameroun va évoluer si ses enfants sont divisés

Rentrons dans l’amour

Il n’y a pas le Cameroun sans Buea

Il n’y a pas le Cameroun sans Bafoussam

Il n’y a pas le Cameroun sans Douala

Sans Yaoundé, Bertoua et même Bamenda

Il n’y a pas le Cameroun sans Sangmélima, Ebolowa

Il n’y a pas le Cameroun sans Ngaoundéré et Garoua

Maroua, Belabo et j’en passe

Arrêtons de nous entretuer, on est fatigué de la haine oh

On est fatigué des insultes oh

On est fatigué de cette division oh

Combattant à droite, patriote à gauche

On va mourir le Cameroun va rester oh

Camerounais venez qu’on fasse la paix oh

Brother come let’s reconcile

Pardonnons nous oh

Oh Brother come let’s reconcile


A qui profite cette haine ?

A qui profite cette haine ?

A qui profite cette haine ?