Parole de
                                    
 WOKOLO




Ma folo moan é (ka ka ka), Ma folo moan é (ka ka ka)

Ma folo moan é (ka ka ka) … oooo ka ka ka….

Ma folo moan é (ka ka ka), Ma folo moan é (ka ka ka)

Ma folo moan é (ka ka ka) One, two three…


[
REFRAIN]:

S'il te plait ma sœur n’avorte pas wokoloo on ne sait jamais

Peut être que c’est l’enfant que tu veux jeter au WC wokolo

Qui fera ton histoire demain

Stp ma sœur o n’avorte pas wokoloo on ne sait jamais

Peut être que c’est l’enfant que tu veux jeter au WC wokolo

Qui va te sortir du nguémé


S’il te plait ma sœur non non ne fais pas ça non non

On ne sait jamais

Peut être que c’est l’enfant là uh

Qui viendra te sortir du ghetto

Qui viendra faire de toi Mama Eto’o

Qui viendra essuyer tes larmes

Sister o Sister é, sister o pampampé

Tcho tcho tcho tcho…


REFRAIN


Ça me fait très mal

Regardez un peu dans mon ghetto

Il y’a une femme là bas qui a de belles maisons

Elle a de belles voitures

Elle a même un beau boulot

Je ne vous le cache pas, Elle est multimilliardaire

Mais du jour au lendemain elle se retrouve chez les charlatans

Chez les marabouts, parce qu’elle a besoin d’un enfant

Tandis que toi mami nyanga oh

Ici au ghetto tu ne cesses d’envoyer les enfants au WC

Des pauvres innocents

tcho tcho tcho tcho


REFRAIN


May you tell me why, May you tell why

I say sister oh may you tell me why

Make you tell me why you to kill the innocent child child

Make you keep your bèlè

Ah sister oh, Make you keep your belè

No man non know

Make you keep your bèlè

Make you tell me why you want to kill the innocent child child ooooh uhh oo....


Moi je sais sur quoi je me base (é mama), Moi je sais sur quoi je me base (é mama),

Moi je sais sur quoi je me base (é mama), Je me base sur la mentalité des gos du mboa


Moi je sais sur quoi je me base (é mama), Moi je sais sur quoi je me base (é mama),

Moi je sais sur quoi je me base (é mama), sur les filles de Facebook


REFRAIN


Make you tell me why, Make you tell me why hey

Make you tell me why you want to kill the innocent

Make you tell me why you want to make abortion

You no know that abortion is a very big abomination

Everybody ko ko ko call me the tiger boy

One bulu on the mic …..

Petit frère touché pas mon bobolos lol


Ya ya toh, ya ya toh, yaya toh, papa Dynastie oh

Ya ya toh, yaya toh,ya ya toh, papa Dynastie oh

Uuuuuh.. Regarde un peu la mère d’Eto’o

Elle n’a plus de souffrance

Regarde un peu la mère de Petit Pays

Elle n’a plus le nguémé

Mama Fidé ne pleure pas, je vais te sortir du ghetto

Même si on mange le bobolo, je sais que one one day

Dieu va exaucer notre prière