Parole de
                                    
 Africa Jazz




Oh wéé… Tu as le jazz dans le sang. Noir, blanc, africain descendant. Il est là ! oh wé…

Toutes les couleurs transcendant, ouvre ton cœur

Libre ! c’est du jazz indépendant. Oh wé…

Musical combattant. L’Afrique c’est toi. Et la paix combattant

Le Jazz c’est toi

Africains, africaines. Le berceau des plus grands



Oh wé... (héy héy)

 More than words

African Jazz, my number one

Oh wé (héy héy)

More than words

 African jazz, my number one



Ce soir à l’africaine je vais faire du jazz

A la basse qui s’enchaine j’y ajouterai une phase

 Une guitare, une bonne humeur soudaine

Sont pour moi la base de l’extase

Si tôt le jazz, c’est une larme dans les yeux

Et bien sûr un slam dans le cœur

D’une flamme qui de peu, peut vous fendre le cœur

Il y’a le tambour qui cogne, je dois pouvoir me lancer

Le jazz est libre, en liberté de penser

Mes phases enivrent, juste pour te bercer

Je peux rêver Louis, tu m’as promis Bercy

Le Jazz c’est ça, un sourire sur un visage

Une pensée au devenir de nos paysages

Un rêve un loisir dans nos villages

 Une vision de l’afrique unie en images

Merci si tu as consulté africain

Il y’a longtemps un vieux crâne de sages

Tu comprendras mon Afrique, Unie en images




REFRAIN



Le jazz c’est le son du mortier et du pilon

De la pierre noire sous nos talons

Le Jazz c’est l’écureuil sur l’arbre

Et les griots sous l’arbre à palabres

Le jazz c’est une mère qui pleure son fils

Qui pour la guerre a offert ses services

Le jazz c’est le peuple qui crie au secours

Quand il voit son dur labeur partir en détour

Le Jazz c’est le malade qui a mal

Qui se tord de douleur animale

Normal c’est le jazz, ça se passe à l’oral

C’est l’Afrique qui bien sûr garde le moral

Le jazz c’est toi qui écoute

Et bien sûr c’est Ebène qui t’envoute

C’est aussi une femme qui gémit

Pressée par un homme qui frémit




REFRAIN



Découvrir d’autres horizons

Et accepter les différences

Rencontrer toutes ces populations

Pour partager nos connaissances

J’aimerai que la tolérance

Ne soit plus qu’une espérance

Qu’elle soit mise en pratique

Sans limite pour ma terre Afrique