Parole de
                                    
 Bunya Bwa Kwedi




Contrairement à la conviction populaire, cette chanson n’est dédiée à aucun homme d’Etat ni à un quelconque milliardaire. Elle m'a  été inspirée par les Saintes Ecritures à savoir Ecclésiastes Chapitre 1 Verset 1 “Vanité des vanités, tout est vanité”. Et Timothée 1er, chapitre 6 Verset 6 à 10. “Nous sommes venus les mains nues et retournerons les mains nues” . Moi je considère la terre comme un aéroport de transit, comme disait le Christ, que celui qui a des oreilles, entende. 


Yona ba 55 villas ya yo

Na ba 47 milliards ya mboka Suisse

Lokota la biso lokola ba papier eehh

Papier hygiénique 

Pauvre ndeko mwana mboka

Lo wasa lo moni na moni

Vanité ya vanité tout est vanité eehh

Lombitanè, lombitanè eehh


Musiki ya passi  ya ntango ya ba wendo 

Exactement ka Jean Bosco mouenja  


Longa milongi i

Tapa na môdi 

Buka salomon oohh

Tutisè bito oohh

 Bo bunya bongo bwa kwédi bo poi tenguè

 O si malanè eehh  to lambo eehh

Bo bunya bongo bwa kwédi bo poi tenguè 

Oa m’o ma  siba nde o wo oohh


Tu as soif , un seul verre d’eau te suffit mais il te faut tout un océan

Oohh  mon frere quand même! 55 villas, 47 millards en Suisse

Tu ne peux manger un poulet entier, ton estomac est toujours le même.

Et puis tu es aussi fatigué, aussi déçu et ... et plus cocu qu’avant


Dolo mumi eehh 

Sanga to muto oohh

Mutuwédi to bwang 

Mukom to kinguè èèhh 

Bo bunya bongo bwa kwédi bo poi tenguè

O si malanè eehh  to lambo eehh

 Bo bunya bongo bwa kwédi bo poi tenguè

Oi ma sibanè eehh to lambo oohh


Koti po, singréti po,drosi duwo na shirti po

 Na para nyopinya po

Ngongi na sona tako ba ma songo no oa wuma na wuma  hahaha

O wa nde éwuk’a ngo,

Kumba na jalodutan longo ba boi no 

A muna tétè na nde wasé nyé no


Oa yé yom’ébod’a lambo 

O wu po nde minyangadu  

Oa timba pè nde minyangadu

Njé s’éboli eehh 


 Bo bunya bongo bwa kwédi bo poi tenguè

O si malanè eehh  to lambo eehh

Bo bunya bongo bwa kwédi bo poi tenguè 

Oa m’o ma  siba nde o wo oohh

Bo bunya bongo bwa kwédi bo poi tenguè 

Oa p’o mala nde o wo oohh

Bo bunya bongo bwa kwédi bo poi tenguè 

Oi ma sibanè eehh to lambo eehh


A cause de ta montagne de fric 

Tu nous prends comme du papier hygiénique après usage

Tu es allé jusqu’à oublier 

Que la mort est une agence de voyage qui ne délivre que des billets aller simple

Mais ce jour arrivé tu n’emportes rien; 

Tu n’emportes rien… rien … rien… rien…  rien… rien… rien !