Parole de
                                    
 O Bere Wo Nnem




poko poko, eh ! poko poko, eh !  poko poko, eh ! poko poko, eh !

hey !  hey ! hey ! hey !  hey ! hey ! hey ! hey ! hey !

Nul ne peut prétendre trouver la sérénité, tant qu’il n’a pas trouvé sa moitié

 

Chacun de nous a besoin d’amour pour pouvoir aimer et se sentir aimé.

Chacun de nous a droit au bonheur pour pouvoir aimer et être heureux.

Derrière chaque grand homme se cache une grande femme

Qui nous apporte amour et sérénité

Pour avoir le courage d’affronter la vie

Chacun de nous  a droit au bonheur pour pouvoir aimer et se sentir aimé.

 

Tu as beau être général d’armée, officier supérieur ou homme de rang,

Quelque soit ce que tu es dans la vie sans ta moitié tu n’es pas heureux.

Tu as beau être un ben-Skinner, sans ta moitié tu n’es pas heureux.

 Tu as beau être  un travailleur  sans ta moitié tu n’es pas heureux.

 Tu as beau être un homme d’affaire sans ta moitié tu n’es pas heureux.

Tu as beau être un homme politique sans ta moitié tu n’es pas heureux.

 Tu as beau être un fonctionnaire sans ta moitié tu n’es pas heureux.

Tu as beau être un  ministre sans ta moitié tu n’es pas heureux.

Tu as beau être chef d’Etat sans ta moitié tu n’es pas heureux.

 

Chacun de nous a besoin d’amour pour pouvoir aimer et se sentir aimé.

 Chacun de nous a droit au bonheur pour pouvoir aimer et être heureux.

 

Le patriarche Obou fegue  écoute moi ca !

Paul Biya a trouvé  amour et sérénité auprès de Chantal.

 

Ye mot ayi bar sili nna o beregue won nem é a kal djam é (o beregue wo nnem é)

A nnem eding o  beregue wo nnem é éyon wo ding é (o beregue wo nnem é )

Éyong  wo ding mot o beregue wo nnem, o  mane yemen aye nyè (o beregue wo nnem é)

Eyong wo ding mot o beregue wo nnem o mane yemen aye mefulu mé (o beregue wo nnem é)

En amour il faut faire confiance, ye owok yi ma o (o beregue wo nnem é )

Chacun de nous a droit aux bonheur a moan iyé (o beregue wo nnem é )

Hervé Ntuda  o beregue wo nnem  o mane yemen aye Mireille (o beregue wo nnem é )

Chacun de nous ases defaults ye owok yi ma o, (o beregue wo nnem é )

A vom ese éding éne mebobla me nne ité  a moan o (o beregue wo nnem é )

 

Kikikikikikikki ; ket ket ket ket ket ket

 

 o beregue wo nnem ; mindjuk ya si ndonn. Ondobo Charles  (O beregue wo nnem é )

Mme Anastasie o beregue wo nnem é a kal djam é, o beregue wo nnem é

Mme Timene Julienne o beregue wo nnem é a kal djem é (o beregue wo nnem é )

Ah … o beregue wo nnem é ngon nnam ma yem é  ( o beregue wo nnem é )

Ki ki ki ki ki ki ki ki ki ki  Anne Claude Meyon

Partout il y a de l’amour a moan o il ya le dialogue

La ou il y a le dialogue a voé djam é ; il y a la paix

La ou il y a la paix a moan é , il y a le succès

La ou il y a le  succès éding djam é, il y a la richesse

Regardez comment ils sont heureux ! Eh

Eyong wo ding mot o beregue wo nnem  o mane yemen aye nyè (o beregue wo nnem é )

Eyong wo ding mot o beregue wo nnem  o mane yemen aye mefulu mé (o beregue wo nnem é)

Ngue ane mot fianga o beregue wo nnem o mane yemen aye fianga djié (o beregue wo nnem é)

Ngue ading minlan o beregue wo nnem o mane yemen aye minlan mié (o beregue wo nnem é)

Ngue ane mot ébamba o beregue wo nnem o mane  yemen aye be condom (o beregue wo nnem é)

A ngoan ya ébog nnam ye o beregue wo nnem é nye wom é( o beregue wo nnem é)

A nnam éding o beregue wo nnem éyong wo ding mot (o beregue wo nnem é)

Mi furguiding a minnem o beregue wo nnem é éyong wo ding é (o beregue wo nnem é)

Ne pas écouter tous ce qui se dit, vivez votre petite vie  pour l’avenir de votre couple

A nnem nnem o beregue wo nnem o  nnem o

Yesu a nga djougui aye closs ya si mu nna ading bot o

A binga ba kouan miberegue wo nnem o éyong mia ding é

Ngue ane mot ebamba o beregue wo nnem onga koglan

Ve  yesus étam  nye a yen mindjuk ya si é

Ngue olun o biyi ma o beregue wo nnem é nnem é

Mintié mi bele ma o beregue wo nnem é

Series de dedicaces  o beregue wo nnem é

Nous allons danser la danse du poko poko!

 

poko poko, eh ! poko poko, eh !  poko poko, eh ! poko poko, eh !

hey !  hey ! hey ! hey !  hey ! hey ! hey ! hey ! hey !

A ngoan ya Mefou akono  o beregue wo nnem é o beregue wo nnem é

Enyo ya ongola ewondo

Enyo  ya bafoussam

Enyo ya Nanga Eboko o beregue wo nnem é o beregue wo nnem é

Enyo ya Garoua