Parole de
                                    
 Les Lions m'ont Pala Pala




Les lions me font…

Ils nous ont fait…

Ils sont troublés… Aie !


REFRAIN
:

Ils sont finis, ils sont pala pala

Ils sont embrouillés, Ils nous ont traumatisés

Ils sont finis oh, ils sont pala pala

Ils sont embrouillés, Ils nous ont traumatisés



Aubino, le boss



Les lions sont graves, mal, pires

Ils sont énervants embrouilleurs, donnent la tension

Ils veulent t’envoyer à la morgue sans tarder

Ils te nourrissent d’espoir te font rêver

Ils t’embrouillent, te donnent même l’insomnie




REFRAIN



Djanga Josué, titre foncier en sûr



Les lions sont méchants, cardiaques pas gentils

Ils te tètent te donnent les coups de coude

Ils te rythment te donnent l’arrêt cardiaque

Ils te troublent t’envervent te font pleurer



Les lions font mal, ils sont méchants

Ils sont énervants , te tournent même la tête

Tête, tête, tête, je dis la tête, tête wayo !

Trouble la tête, tête tête tête



Wang ngue le nto na tip tip tip

Wang ngue lè nto nga pop pop pop pop

Ngue pop  ngue pop…

Tatchou Merio



Pala pala ils sont Pala pala

Pala pala indomptables pala pala

Pala pala ils sont Pala pala

Pala pala indomptables pala pala



Pala pala ils sont Pala pala

Pala pala indomptables pala pala

Pala pala ils sont Pala pala

Pala pala indomptables pala pala



Dédicace à toutes les victimes !

Ils sont finis oh ! Les victoires finies oh

La belle époque finie oh ! Les primes de match finis oh

Les coupes du monde c’est terminé éé…

Sisqo Coiffure le magicien des cheveux



Ils sont finis oh, les champagnes finis oh

Les nanas finis oh, les fausses promesses, finis oh

Les boites de nuit c’est terminé éé

 (Colonel Bankwi, dieu veille sur toi)





Il fallait pas réclamer oh oooho

Il fallait pas insister oh ohhoo

Il fallait pas demander oh oooho

Il fallait pas exiger oh ohhoo



Aujourd’hui tout le monde doute de vous

Aujourd’hui vous avez déçu l’Afrique

Aujourd’hui vous bagarrez entre vous

Aujourd’hui vous coudez l’adversaire

Aujourd’hui vous demander l’argent

Et après vous n’assumez même pas



Il fallait pas réclamer oh oooho

Il fallait pas insister oh ohhoo

Il fallait respecter drapeau oh ooho

Il fallait pas exiger oooho



Il fallait jouer un peu, Il fallait jouer un peu

Il fallait jouer un peu, il fallait seulement jouer un peu

Il fallait jouer un peu, Il fallait jouer un peu

Il fallait jouer une peu, rentrer quand même avec un nul



Maintenant on a votre mal mal mal

Votre mal mal mal, je dis que votre mal mal mal

Votre mal mal mal, je dis que votre mal mal mal

Votre mal mal mal, je dis que votre mal mal mal

Votre mal mal mal, on a votre mal !



On a envie de … de vous wang wang wang

Envie de , envie de envie de…  ngue de vous faire

On a envie de … de vous wang wang wang

On a envie de , envie de envie de… de vous faire

Aubino, aubino pardon coupe comme ça. Je risque d’avoir l’AVC

Coupe là. C’est fini ! we are together !!