Parole de
                                    
 A Chacun son Tour




Camaraaade si tu penses que l’histoire de ta vie est finie, Dieu peut la réécrire !!!!

Francky carter


Dans la vie mon ami(e), faut pas être pressé

Ceux qui partent les derniers

Sont souvent les premiers

Si aujourd’hui tu tombes

Faut te relever pour demain

Si aujourd’hui c’est moi

Demain c’est peut être ton Tour ééh !!

La roue tourne, NinguéléNin

la roue tourne (Let go, let go)

Tout se paye, ici bas tout se paye


[REFRAIN]

Mama ooh ééh ya éééééh ééh éh

Papa ooh ééh ya éééééh ééh éh

Rien ne sert de courir, à chacun son tour

Petit à petit, l’oiseau fait son nid

Rien ne sert de courir (ooh) à chacun son tour

Petit à petit, c’est Dieu qui décide

(Abbas les jaloux (ooh yaa ééééh oh ya)

Vas-y molo molo (ooh yaa ééééh oh ya)

(Abbas les jaloux (ooh yaa ééééh oh ya)

Vas-y molo molo (ooh yaa ééééh oh ya)


Maman me disait fiston, la vie c’est pas la course

Surtout fais attention, bat toi il faut qu’tu bouges hey !!

J’ai compris mai maman moi j’ai une autre vision

J’veux être comme Tony no body, notre voisin

Avoir de l’argent, des enfants

Une femme et une maison

Gérer la famille toutes les saisons

Aïe !! Pour l’instant c’est chaud

Mais, j’ai confiance en Dieu.!!


Ooh rèh you nweu dem tchaeéh

Ooh tack daah bi sii

Ne ka te dah wiia

Rien ne peut marcher.

Suffer day by day , one day God go pay


REFRAIN


Pou neu ghamté ééh ééh Pou neu ghamte yawé

Pou neu ghamté ééh ééh Pou neu ghamte yawé

Eééééh pou neu ghamte yawé

Ooh oooh pou neu ghamte yawé


Petit frère, petite sœur,

vas de l’avant vas de l’avant

il faut te, faut te débrouillé,

bats-toi, bats-toi,

faut compter sur personne ,

faut compter sur personne


( éééh lé lé )

Oooh yaa oooh yaa ( éééh lé lé )

Oooh yaa oooh yaa ( éééh lé lé )

Oooh yaa oooh yaa ( éééh lé lé )

Oooh yaa oooh yaa ( éééh lé lé )


REFRAIN


Camaraaade Dans la vie tout finit par passé ; même les pires situations !!!

Et si le temps c’est de l’argent, les richesses se dévoilent a celui et celle qui sait attendre son Heure … !! L’histoire continue…


 


Traduction


Ooh rèh you nweu dem tchaeéh
 : Tout ce que tu fais sur Terre


Ooh tack daah bi sii
 : Laisse entre les mains de Dieu


Ne ka te dah wiia
 : Car sans lui


Pou neu ghamte yawé
 : On honore yawé