Parole de
                                    
 Faut Pas Taper Sur Madame




Franko, Betchakala babobé


Franko ! Yes !


Hommage à toutes les femmes battues. Yes ! Check ça !



Trouver la femme de sa vie, mon ami ça c’est pas facile

Toi tu as déjà trouvé la tienne, mais pourquoi tu veux faire l’imbécile

A cause de tes coups de poings, elle a déjà mal à la tête

Si ça continue comme ça, je te promets que tu vas finir par la perdre

Laisse-moi te dire quelque chose de très important

Mon ami tu sais dans un couple

On n’a pas besoin de violence pour se comprendre

Ta femme a besoin d’affection

Mais toi tu lui donne les coups de pieds de Van Damme

Elle est formée comme une guitare

Mais toi tu la traire comme un tamtam

Qu’es ce qui  ne va pas chez toi

Mon ami tu me déçois

C’est toi le chef de famille, mais ça ne te donne pas le droit de faire n’importe quoi

Respecter ta partenaire, mon ami tu dois le faire

Le mariage n’est pas un champ de guerre

Arrête de prendre ta femme pour une adversaire




REFRAIN

Faut pas taper sur madame, elle n’est pas un tamtam

Faut pas taper sur madame, elle n’est pas un tam tam

Faut pas taper sur madame, elle n’est pas un tamtam

Faut pas taper sur madame, elle n’est pas un tam tam



Quand tu la draguais, tu étais l’homme le plus gentil

Tu brulais d’amour pour elle, dans ton cœur c’était l’incendie

Mais aujourd’hui tu ne cesses de la frapper

Tu ne cesses de l’étouffer

Aujourd’hui tu te comportes comme si on t’avait seulement forcé de l’épouser

Mais ce que tu fais là

Je t’assure que ça ne sert à rien

Sache que le respect d’une femme ne se gagne pas avec des coups de poings

Tu lui donnes des coups de pieds

Tu lui donnes des coups de tête

Même quand ce n’est pas son anniversaire, mon frère toi tu lui fais sa fête

Avant d’agir, mon ami tu dois réfléchir

Ta femme et toi vous devez vous mettre ensemble pour votre devenir

Mais au lieu de l’entretenir, toi tu la fais maigrir

Mais lorsqu’elle aura envie de partir, même tes larmes ne pourront pas la retenir




REFRAIN