Parole de
                                    
 Les gars d'Aujourd'hui




Rick Jess ! Franko ! 


Les gars d’aujourd’hui ! Ca wanda non !




[REFRAIN]:

Qui drague à chaque seconde  (Les gars d’aujourd’hui)

Qui sont les coureurs de jupon (Les gars d’aujourd’hui)

Qui aime les fesses par obsession (Les gars d’aujourd’hui)

Qui cherche les femmes sans faire de distinction (Les gars d’aujourd’hui)



Par rapport aux gars, j’ai aussi beaucoup de choses à dire

 Et pour ça, une seule chanson ne peut pas suffire

Mais c’est pas grave ! là c’est l’essentiel que je vais dire

Les filles d’aujourd’hui sont mauvaises mais les gars d’aujourd’hui sont encore pires

Ils ont toutes les tactiques pour te faire sourire

En même temps, toutes les pratiques pour te faire souffrir

Que ce soit Franck, Eric ou Alex, méfies toi de leurs câlins

 Car ces gars sont trop malins

Les gars d’aujourd’hui, ils ont le sang dans l’œil

Ils prennent toutes les filles pour les arachides du deuil

Ce sont des bandits qu’on ne peut pas arrêter

Et c’est comme ça qu’ils sont prêts à tout pour satisfaire leur troisième pied




REFRAIN (x2)



Quand un gars te drague tu es Nyanga et toi tu crois

 Mais lorsqu’il finit avec toi, il te dit mouf ! Tu es une Waka

 Quand il a eu sa chose,  tu ne le vois plus

 Et lorsque tu l’appelles eh kié, son téléphone ne passe plus

Titulaires de plusieurs petites

 Les gars d’aujourd’hui sont  des véritables tireurs d’élite

Les gars d’aujourd’hui n’ont pas de limite

 Ils sont prêts à tout tant qu’ils n’ont pas vu ton slip

Les gars d’aujourd’hui sont des sacrifiés

 En matière de gos ils ne sont jamais satisfaits

Même si tu es la fille la plus jolie du monde

La fille la plus sérieuse du monde

Crois moi cela n’empêche pas qu’il te trompe



Les gars d’aujourd’hui, chauds comme le fire

Ils ont même déjà battu le record de Mongo Fire

Les gars d’aujourd’hui sont des ravageurs

Dès qu’ils finissent avec toi, ils mettent les yeux sur ta petite sœur




REFRAIN (x2)



Les gars d’aujourd’hui sont des esprits

Ils sont trop forts pour t’endormir l’esprit

Quand ils veulent le way ils t’appellent bébé

Après ils te laissent tomber, quand tu attends un bébé

Avec ces gars il ne faut pas t’amuser

Mets toi sur tes gardes parce qu’ils sont vraiment rusés

Ils ne font rien pour rien, et ça se sait

Quand tu manges l’argent d’un gars c’est dans son lit que tu vas rembourser

Tous fous les fesses

 Les gars d’aujourd’hui sont vraiment prêts à tout pour  le sexe

Ils mènent tous une même vie

Parfois dans un même lit, tu les retrouves à 15 sur une même fille

Dangereux comme des abeilles qui défendent leur miel

Les gars d’aujourd’hui font la collection des demoiselles

Qu’elles soient laides ou belles

Les filles sont les téléphones et les gars sont les chargeurs universels



REFRAIN (x4)



C’est ça les gars, vous croyiez que je vous avais oublié ?

Vous croyez que vous êtes différents des filles ?

Vous êtes dans le Ndem Aussi !  C’est ça même !