Parole de
                                    
 Adam & Eve




 Habib du Bled, G.Music, Prosby yeah

Adam & Eve, C’est Adam & Eve

Adam & Eve, C’est Adam & Eve

[Couplet 1 – Habib du Bled]

Ok. mmmh) Chérie coco, j’adore beaucoup ton nyanga

Ton joli sourire à la Charlotte Dipanda

Comme à l’époque, ta peau couleur de Fanta

Me donne le palu, ma combi tu ignore quoi ?

J’te ya mo, sans toi, j’suis comme au ngata

Au nom de Dieu, j’suis fier d’être ton bon gars

Pourquoi tu flex ? Abeg j’ne t’embrouille pas

Fais-moi bisous didonc avant de wanda (mouah)

C’est toi que j’ai sollicité pour fabriquer mon mouna

J’allais à pied, t’as barré ceux qui avaient des bougnas

Ils font le kongossa pour m’faire croire que t’es une waka

A mof dé pour moi quoi là dedans viens pour qu’on njokah



Tu m’as fait gouter au plus beau de tes fruits

Par la suite, j’ai ressenti mes yeux s’ouvrir

Tu as mis à nu mes sentiments évidement

J’me suis m’accroché à toi pour mieux te découvrir



[REFRAIN]

Tu es tout pour moi, une véritable amie

J’ai croqué dans ta pomme on dirait l'tobassi

Mon jardin d’Eden se trouve dans ta vie

J’préfère agir car trop parler, c’est maladie

Adam & Eve, Adam & Eve

Notre ndolo mami ressemble à celui d’Adam & Eve

Adam & Eve,Adam & Eve

Notre ya moh baby ressemble à celui d’Adam & Eve



Tu es ma mboa girl depuis from

Un cadeau du ciel walaï, tu me ndem j’casse tout

J’ai le gros cœur, tu me fimba

Et c’est ta photo que j’ai put sur mon profil facebook

Pour notre lune de miel, sans te lom

J’vais te bring à mbeng, on fera le tour des fast-foods

Tu fais mon bonheur laisse-moi mimba

Comment pourrais-je m’rassasier de toi tel un casse-croûte..

J’ai du foléré à l’œil, lorsque tu go loin

la piaule est comme en deuil, tu as mon A1

Ta life est mon recueil, quand je djoum

dans les ways forts pour que les dos m’accueillent

Avec toi, c’est pour le meilleur et le pire

Même la dote ne poussera pas à fuir

J’ferai tout malgré la rigueur de ton répé pour

Valoriser ce ndolo que tu ne cesse de m’offrir




REFRAIN  
  



Tu montes ou tu descends, avec toi je veux croquer la vie yeah

On serra collé-collé. On, on serra collé-collééé

Tu montes ou tu descends, toi et moi, on va sucer la vie yeah

On serra collé-collé. On, on serra collé-collééé



Adam & Eve, Adam & Eve

notre ndolo mamy ressemble à celui d’Adam & Eve

Adam & Eve, Adam & Eve

notre ya moh baby ressemble à celui d’Adam & Eve

Adam & Eve,Adam & Eve

Notre ndolo mamy ressemble à celui d’Adam & Eve

Adam & Eve, Adam & Eve

Notre ya moh baby ressemble à celui d’Adam & Eve (x2)

Mesdames et messieurs, sur la piste, face à face

Pas d’Adam sans sa Eve, et sans la Eve, sans l’Adam

Eba, Eba, Eba Eba. Dj Kriss

Eba Eba, Eba Eba . Jay B Keane