Parole de
                                    
 BBH




Daniel Wifi on the track c'est pas la blague.

À chacun son grima, on veut sortir du nguémé

Quid à aromatiser les menues

Et fair yamo les clients mieux ça que d'adresser.

Il ne suffit pas de vendre les cigarettes en route pour devenir Fotso Victor

Ils disent que ceux qui veulent percer légalement dans le Wé là ont tous tort.

Abo tchop le haricot, pose pas trop de question

Ceux Qui veulent toujours tout know ne vivent pas longtemps

Elle rince ses garnitures dans le foléré

Ça ne se ressent pas quand ça devient sucré.

Tu n'es pas souvent là faut seulement consommer

Tu ya bien ce qu'on djoss mais tu ne fais que manger

Ça se voit que tu yamo donc arrête de parler


 La mater là mélange les menstrues avec la tomate (mais vous yayez Mo)

Les pertes blanche multiplient la bouillie de mamie makala (mais vous yayez Mo).

On a trouvé le caleçon dans la marmite de Eru (mais vous yayez Mo).

Mamie beignets tourne sa farine avec les motos (mais vous yayez Mo)


Hey, à chacun son model il faut que je vende

Je ne mange pas à la poubelle

Si je mélange le sperme avec la mayonnaise

C'est pour avoir la clientèle

Faut qu'il tchop et yamo non stop

Every day sans découvrir mon secret

Faut qu'ils kèm s'aligner devant mon comptoir every day comme à la Sonel


La mater là mélange les menstrues avec la tomate (mais vous yayez Mo)

Les pertes blanche multiplient la bouillie de mamie makala (mais vous yayez Mo).

On a trouvé le caleçon dans la marmite de Eru (mais vous yayez Mo).

Mamie beignets tourne sa farine avec les motos (mais vous yayez Mo)


Cessez donc de manger (vous yayez Mo)

Ekié vous mangez encore !? (vous yayez Mo)

Vrai vrai le Ndock c'est le courage (vous yayez Mo)

Donc arrêtez le sabotage (vous yayez Mo)

Cessez donc de manger (vous yayez Mo)

Weeh vous mangez encore !? (vous yayez Mo)

Vrai vrai le Ndock c'est le courage (vous yayez Mo)

Donc arrêtez le sabotage (vous yayez Mo)


Hey, bang bang bang.

Elle fait ça, elle fait ça vous yayez Mo !

Bang bang bang.

Elle fait ça, elle fait ça vous yayez Mo


Bang bang bang.

Elle fait ça, elle fait ça vous yayez Mo !

Bang bang bang.

Elle fait ça, elle fait ça vous yayez Mo


Avant de me servir, toi même sert toi d'abord

Ce que Tu vends là ! Toi-même tu manges ça quand !?

Elle Cook les Wé qu'elle ne tchop jamais !?

Le jeton, le jeton, et tu do quoi de notre santé !?

Perte blanche dans bouillie, noyo dans ndolè

Caleçon dans éru, on fait alors comment !?

Fatigué de tchop et tu Wanda

Le tour si ça a seulement cuit sur toi

Au day les gens t'ont démasqué prêt à tout pour séduire la clientèle

On sait que tu t'en fou des règles d'hygiène

J'espère au moins que tu as goûté le sel

On ne refuse pas que t'es la clientèle

Mais quand c'est trop c'est laid Mola

Quand c'est trop c'est laid

Je dis hein quand c'est trop c'est laid.

Hey...


Cessez donc de manger ( Mais vous yayez Mo)

Ekié vous mangez encore !? (Mais vous yayez Mo)

Vrai vrai le Ndock c'est le courage (Mais vous yayez Mo)

Donc arrêtez le sabotage (Mais vous yayez Mo)

Cessez donc de manger (mais vous yayez Mo)

Weeh vous mangez encore !? (vous yayez Mo)

Vrai vrai le Ndock c'est le courage

Donc arrêtez le sabotage