Parole de
                                    
 C'est pas facile




Souvent je me dis, il y’a pas que l’argent oh, qui fait le bonheur

Souvent je me dis, il faut de temps en temps faire parler son cœur

(Souvent je vois), je vois, je vois trop souvent, de bons amis gâter leur amitié

Tout ça pour une voiture, (une voiture), des bijoux des chaussures (des chaussures)

C’est qu’ils sont trop Gaou !

Et si demain tu vas mal, tu seras seul comme un vieux macabo

Et si demain, tout vas bien, n’oublie jamais que l’ami c’est le plus beau cadeau




[REFRAIN] :

Donner son cœur en amitié, dans la vie c’est pas facile

Savoir aimer sans jalouser  oh, dans la vie c’est pas facile

Donner son cœur en amitié, dans la vie c’est pas facile

Mais oublier et pardonner, mon ami je sais c’est difficile



Souvent je me dis, que les problèmes ne viennent jamais oh, sans aucune raison

Souvent je me dis, les problèmes, un jour trouvent leur résolution

C’est pour cela que dans la vie, l’homme lève les solutions

Tu es sur le chemin, tu vis le même destin

Alors pourquoi m’esquiver

Regarde un peu près toi tu dur comme un caillou

Je dis solidarité ce n’est manger, et rouler rouler toujours solo




REFRAIN



On est ensemble ! Attention ! ça c’est le Cameroun

Je dis solidarité, ce n’est pas manger tout seul oh

Je dis solidarité, ce n’est manger, et rouler rouler toujours solo



REFRAIN