Parole de
                                    
 Ca se Passe Ici




Inna money, Teddy toherty … LSM Gang, ca se passe ici, ici…..



Bienvenue, Welcome to Cameroun, Bienvenue chez nous

Bienvenue, Welcome to Cameroun, Bienvenue, chez nous




[Inna Money]

Bien, bien bienvenu au Camer ici c'est nous les boss

Tu sais qu'on en a niqué plus d'un maintenant ils creusent leur fosse

Je sais qu'tu veux bouger, t'as été retardé faut exploser

Viens mon re-fré, viens t' enjailler, comme Lady Ponce on va tout secouer

Tout ce qu'on met c'est du vrai, on pleure des glaçons tellement on est frais

J'arrive dans l'game, comme le messi, je fais ma queen ils traînent dans la sepi

 J'me suis pas trompée t'es pas rusée, me défier? Non t'as pas osé!

La terre tourne à en croire ma Rolie, je freine devant rien demande à ma merco Benz

Vert-rouge-jaune sur le coeur, vert-rouge-jaune sur la bannière

Indomptable til i die, rageux remove tes paws de ma crinière

Je roule sur tout avec mon 4*4, j'suis tout terrain j'aligne des 16

 J'arrête des carrières pour de vrai, bang bang demande à mon Calibre 16

Posés au Platinium on s' fait un Safari

Yaoundé Douala c'est trop dar demande à Eddy

Lovesong Jen te dira, j'suis toujours en j'sy

J'suis Camer et fière de l'être, je l' dis Oh oui!!!




[REFRAIN] :

Bienvenue, Welcome to Cameroun

Bienvenue chez nous

Bienvenue, Welcome to Cameroun

Bienvenue, chez nous

Ca  se passe ici é

Ça se passe ici ouh la la ouh la la

 On est bien ici, ici, ici, ici chez nous (au Cameroun)

Ici chez nous (au Cameroun)




[Teddy Doherty
]

Tu sais ce qui se passe quand on allume le feu

On en a été privé mais c'est l'retour du feu

237 en tete, vas y demande à Samuel Eto'o

Tous les jours on est high père, demande à Stanley Enow

Bienvenu dans ma vie, comme tu l'sais chez nous c'est ici

Pas de prise de tete, fais pas de chichis, t'es pas sangoku si t'as pas chichi

Sur ma ceinture c'est Gucci ou Fendi, nous on est en boite pendant qu't'es au lit

Tu reconnais la clique au micro c'est qui, c'est le boy Teddy et Inna Money

On est la raison pour laquelle tu crois au père noël

Si j'ai trompé ma copine c'est parce que la tienne est tellement belle

Toi même tu sais que la vodka-redbull dans mon verre me donne des ailes

Donc tu sais c'que je vais faire, m'envoler et toucher le ciel



Je suis fier de mon pays, baby on a tout ici

Il est juste temps de s'en rendre compte mon ami

Allons célébrer la vie, Olympia ou Safari

Si tu viens d'ailleurs on va te chanter notre joie de te voir ici



REFRAIN



[Teddy Doherty]

Si tu kiffes pas basta, in mboa we trust demande à Esta

Fais pas celui qui sait quand tu connais pas, negro dans ce game c'est nous les resta

Vert-rouge-jaune dans les airs, jamais connus de guerre

On enterre nos blemes en faisant la fête, mon gars ça s'appelle la mise en bière



[Inna Money]

Negro tu le sais, j'ai la gifle qui tue demande à Ayouba Said

J' sais qu't'as les chocottes, face à Heutsino mon negro fais moins ton caid

Au Camer j'suis une princesse, avec Deway on gère notre Fame

Regarde - moi prendre la couronne du rap game