Parole de
                                    
 ABOUDI ONGUENE




Teddy, Inna, Malik. 

Aboudi Onguene… Aboudi Onguene… Aboudi Onguene… Aboudi Onguene…


[Teddy]

Le gars est sapé comme jamais 

Même s’il a mvere les tchombe

On est dehors pour les boguess on doit au bailleur 

Mais on ne fait que le dribbler

Dribbler… dribbler… dribbler, Aboudi Onguene dribbler 

Ndamé Ndamé, erreur for mboutoukou na ndame

Ta go te joue comme le ballon 

Elle bock les brésiliennes qu’un autre gars a payées

On double les bouteilles de Guinness

Les présos dans les poches quand on veut décaler

On a la vitesse de pointe

Le Taro, le Eru, la viande

Numéro 1 sur le terrain Aboudi Onguene c pour toi qu’on chante


[REFRAIN] :

Lance les jongs on amortit 

Si tu ndem c’est le penalty

On est rapide comme Onguéné 

si tu veux nous hold on te bring sur le côté

Aboudi Onguene… Aboudi Onguene… Aboudi Onguene…

Go sur le côté comme Aboudi Onguene


[Malik]

Viens marquer mon territoire

Croc de lion, c’est pas vos histoires de dents au lait 

Inconditionnellement présent 

Depuis le passén dans tous les temps on est

Mola tu reconnais, tu sais que je peux déconner

Avant on barrait les gros mollet 

Maintenant chacun veux sa Aboudi Onguéné (hein) 

La coco a pekcer. Les changames du barman sont précis

Comme le cerveau est malaxé 

Après 10 tu le confonds déjà à Messi  (hein) ?

Shoot dans la rétine, je t’offre le look à la Fetty Wap

Le son est doux comme à Gucci

On noircit les tables all les days comme sur Fruity loop 


REFRAIN

Lance les jongs on amortit 

Si tu ndem c’est le penalty

On est rapide comme Onguéné 

Si tu veux nous hold on te bring sur le côté

Aboudi Onguene… Aboudi Onguene… Aboudi Onguene…

Go sur le côté comme Aboudi Onguene


[Inna]

Aboudi Onguene, sur le côté comme Aboudi Onguene

Si tu ndem c'est le pénalty, mon ami elle va pas te louper

Elle a baptisé tes billets

La coco t'a dribblé tu t'es fait pigeonner

Les modèles sont précis, la petite t'accélère

Avec elle pas de coller serrer

Tu buy sa jong elle back avec ton combi

L'alcool c'est de l'eau, c'est sur toi qu'elle vomit

Elle jongle ton coeur tu fall comme Matuidi

Et elle te rend fou comme le soleil de midi

Tu fais le gros dos dans zéro?

Son cachet, il prend six zéros

Sur toi elle va pas go molo

Chez nous c'est Onguene, et chez toi c'est zéro


REFRAIN X2

Lance les jongs on amortit 

Si tu ndem c’est le penalty

On est rapide comme Onguéné 

Si tu veux nous hold on te bring sur le côté

Aboudi Onguene… Aboudi Onguene… Aboudi Onguene…

Go sur le côté comme Aboudi Onguene