Parole de
                                    
 Chat Mort




Ivee la  météorite. Ivee, aha.. yeah.. hein…. Ok !



Elle peut pas rester un weekend à la maison

Le dehors elle aime, peu importe la saison

Elle est gentille, elle est à part

 Elle veut sortir elle est pas là pour être ta femme

Quand ta go n’est pas là c’est elle que tu appelles

C’est clair quelle te falla, seulement pour le charter

La vie est dure, de temps en temps tu la dépannes

Quand tu n’en veux plus tu n’appelles plus tu la décharges

Tu lui parles pas, elle est habituée

Tu la contactes seulement quand tu veux la tuer

Ouais partenaire, es ce que c’est bien ?

Mais tant que ça se lève on dit que l’homme c’est les reins

Wè wè wèkè, elle est trop bonne

 Elle se laisse faire tu as l’impression qu’elle est trop conne

Pour l’a voir pas besoin de batailler

Tu veux tout savoir, humm, elle est sassayé !




[REFRAIN] :

Chat Mort , Chat Mort

Chat mort, la go là c’est un chat mort

Chat Mort , Chat Mort

Chat mort, la go là c’est un chat mort

Chat Mort , Chat Mort

Chat mort, la go là c’est un chat mort

Chat Mort, Chat Mort

Chat mort, la go là c’est un chat mort



Plan B, Sanza, Safari, Djeuga, Platinium, t’ose pas

 VIP Room Canne à sucre, Georges cinq on l’aime bien

Elle n’a pas de programme, tranquille tu organises

Envie de compagnie, Samedi tu sors la mise

Es ce que t’es prêt, on y va

Elle bipe, tu rappelles experte dans les call-me-backs

Tu veux la blazer, soit prêt dans les poches

Parait que son popotin fait des victimes

C’est toi le prochain

 Tu veux la rythmer, t’as pas de chance

 Elle aime se filmer, et elle maitrise les pas de danse

Elle aime Serge Beyneau, Bracket et Flavour

Quand elle est sur la piste tu vois les piches le feu sort

Tu l’invites, elle ramène ses copines

Un chat qui ne marche pas avec les chats c’est pas logique




REFRAIN



La vie là, la vie là ne paye pas, La vie là, la vie là ne paye pas

La vie là, la vie là ne paye pas, Ça ne paye pas, ça ne paye pas

La vie là, la vie là ne paye pas, La vie là, la vie là ne paye pas

La vie là, la vie là ne paye pas, Ça ne paye pas, ça ne paye pas




REFRAIN