Parole de
                                    
 C'est Facile




C’est facile… tu crois que c’est facile

Communauté Urbaine… Ivee la météorite.. Tsimi !

Hein… Tu crois que c’est facile ... Hein !


Au beignetariat les gars sont remplis mollah, tu crois que c’est facile ?

Elle est plantée au poteau, elle attend les clients, tu crois que c’est facile ?

Il fait le mototaxi, oui bien sûr il a froid, mais tu crois que c’est facile ?

On attaque au marché Mokolo, Nkoulouloun, tu crois que c’est facile ?

Le call box en plein soleil dans l’après-midi, tu crois que c’est facile ? (jamais)

Il a la grosse voiture mais pas le carburant, tu crois que c’est facile ?

Elle a le S7 Edge, la go c’est la patate

Mais façon elle a attend les transferts de crédit

Elle bip tous les dragueurs, tu crois que c’est facile ?

Tu es le plus mignon du monde mais tu n’as pas l’argent, tu crois que c’est facile ? (Abena)

Tu vois les gens dans le bus mais la nuit c’est des hiboux, tu crois que c’est facile ?

Quand tu faisais c’était bon, maintenant assume le bèlè, tu crois que c’est facile ?

On fait le je m’invite à la fête, c’est nous les tioristes, tu crois que c’est facile ?


[REFRAIN] :

C’est facile ? Tu crois que c’est facile ?

On waka mon type, on est dehors, mon ami tu crois que c’est facile ?

C’est facile ? Tu crois que c’est facile

On waka mon type, on est dehors, mon ami tu crois que c’est facile ?


Il waka à pied de la poste jusqu’à Odza tu crois que c’est facile ?

Dans l’opep on est serré, c’est 4 dans la cabine, tu crois que c’est facile ? (Mbalmayo)

4 personnes sur la moto qui montent la colline, tu crois que c’est facile ?

C’est la fin du mois, on doit payer le loyer, tu crois que c’est facile ?

Le Dj a chanté ton nom, tu vas seulement faroter, tu crois que c’est facile ?

Du rap au couper décaler subitement, tu crois que c’est facile ?

C’est pas tous les jours qu’on mange au restaurant, mon ami tu crois que c’est facile ?

Si là-bas on tchop le poulet, on écrase les os , tu crois que c’est facile ?

15 ans de rap, ton quartier ne te connait pas, tu crois que c’est facile ?

Petit dej, le pain avec l’eau sucré, mon petit tu crois que c’est facile ?

35 ans toujours dans la maison familiale, tu crois que c’est facile ?

On stoppe le taxi on dit 100, même si c’est loin tu crois que c’est facile ?

« Jaures DJ on the track”


REFRAIN (X3)

C’est facile ? Tu crois que c’est facile ?

On waka mon type, on est dehors, mon ami tu crois que c’est facile ?

C’est facile ? Tu crois que c’est facile ?

On waka mon type, on est dehors, mon ami tu crois que c’est facile ?