Parole de
                                    
 Né Pour Briller




C’est ton boy Dareal une fois de plus. Breezy une fois de plus. Ivee une fois de plus

Il ne s’agit que ça… yeah !




[DAREAL]

Collab originale comme Ipupa Fally

Georges Breezy, Ivee, on vient boxer notre air Mohammed Ali ( damn !)

Sans m’éclaircir je t’éblouis

C’est pas parce que je came d’Afrique, que dans la tête j’ai de la bouillie

C’est le même soleil de forni-cali au Mali

Dans ton ouïe, Y.D.E , les talents sont propres donc on salit

On ne cache pas la lumière du soleil avec un tamis

C’est la mort une fois de plus, Nés pour yer-bri

La vie ne vaut rien mais rien ne vaut la vie

Quitte à être impoli je viens récup mon dû à tout prix

Je veux le buzz qu’a eu la main à Thierry Henri

(C’est ça le way)




[GEORGES BREEZY] 

C’est le single dans tes buildings

Que déjà tous tes fans deviennent mes victimes

Certains disent que je suis l’avenir de ce pays

J’suis désolé, j’suis pas là pour t’étonner

Moi je vise l’au-delà, les jaloux non je ne les gère pas

Non encore moins le Kongossa

Je ne m’attribuerai jamais des titres que je ne mérite pas

Perso je sais je ne suis pas le meilleur

Tout ce que j’ai c’est le Seigneur, alors check là Breezy fever



Avant les relations, j’dois me battre moi-même

Je sais que le succès ne m’est pas acquis

Mais je dois donner le meilleur de moi-même

Tout ça pour te dire que




[REFRAIN] :

Parait que tu veux tester

Puis nous évincer, mais tu comptes le faire comment

Dors l’esprit, c’est nous l’équipe, on est né pour briller

Et ça fait la lalala, ça fait lalalala, ça fait lalalalala lalalala lalalala



Non nous ne sommes pas voués à l’échec

Fuck les mauvaises langues, J’dois faire valoir mon talent

Le succès est loin la route est longue, pouvoir relever mon challenge yeah

The sky is not the limit, je ne dois pas perdre la moindre minute

Tant que Dieu me donne le souffle, les pieds sur terre

On se bat pour nos rêves

Partir non je ne dois pas perdre dans ce game



Avant les relations, j’dois me battre moi-même

Je sais que le succès ne m’est pas acquis

Mais je dois donner le meilleur de moi-même

Tout ça pour te dire que




REFRAIN




[IVEE]


Tonton Tsimi, communauté Urbiane ! ya



Ça fait lalalala, mais c’est pas la fouine

Je ramène le RAP à la base, tu as maté le blase sur l’affiche

Sur la piste la météorite, le rap dans la crise

Alors j’ai senti qu’il fallait que je fasse du cash dans la zik

J’suis né pour briller, mon parcours j’ai pas oublié

J’suis pas prêt à tout, mais j’ai les atouts pour tout plier

Je suis dans les bacs, les jaloux sont dans le vrac

J’ai shouté dans le tas et le Seigneur est mon bouclier

Quoi que tu fasses y’a trop de jacteurs dans mon bled

Vas-y fais de la place, je blague pas, je suis l’acteur dans mon rêve

Tu veux nous évincer ma gueule mais tu vas faire comment

Bientôt je fais des tofs et des statuts que toute la terre commente

J’suis conscient le sol est glissant

T’es mécontent (évident), j’ai pas ton temps (Mon rap est puissant)

Je viens d’Afrique mon caractère se forge ici

Force et réussite, Ivee, Georges Breezy.




REFRAIN



Georges Breezy, DJ Chris nigga, Tsimi