Parole de
                                    
 9 Mois pour devenir un homme




Yeah…Tu l’sais… Neuf mois pour être un homme… OK !

 

J’étais un gars comme tous les autres, un jeune normal

Je menais une vie tranquille, bref une vie comme la vôtre

Entre la musique et l’école, la famille et mes potes

Entre les filles, le hip hop, entre les embrouilles et l’alcool

Tout allait bien c’était Pepper, j’étais lucide

Des fois tu ris, des fois tu pleures des fois c’est dur, la vie c’est difficile

Quand t’es jeune tu fais la fête, tu baises tu fais le fou, tu vis comme un zonard

Tu l’assumes ton avenir est flou

Les journées passent, le temps s’écoule c’est la routine

Quand j’suis pas avec mes potes, je suis au Stud ou avec ma copine

Ce soir là j’avais séché les cours,

J’avais envie de la voir, bref une sale envie de faire un tour

On parlait de tout, dérisoire

Mais je n’la sentais pas, y’avait un truc, j’sais pas. Je la trouvais bizarre

Elle me regarda droit dans les yeux

Je me rappelle, il était tard, c’est là qu’a commencé l’histoire

 


[REFRAIN] :

Neuf mois pour être un homme

Coincé entre les cordes, plus rien ne sera plus comme avant

Je dois le voir, je dois le prendre dans la paume

Je tombe dans la faute, ce sera moi le père dorénavant (yeah)

Neuf mois pour être un homme

Je tombe dans la faute, ce sera moi le père dorénavant

Je dois l’voir, je dois l’prendre dans la paume

Coincé entre les cordes, plus rien ne sera plus comme avant

 

Mon regard s’endurcit, ma meuf vient de m’dire

Qu’elle est enceinte de moi, je vois le ciel qui s’obscurcit

Non c’est pas vrai, je fais semblant de faire la sourde oreille

Mauvaise blague, un mauvais rêve, Faut que je me réveille

 Mais comment ça, de quoi tu parles, attends je n’comprends pas

 C’est quand elle n’a rien dit que j’ai compris qu’elle ne mentait pas

Dur de réagir, mon cœur bat vite

Et mon silence laisse entendre forcément que je n’ai rien à dire

Une ou deux paroles, il faut que je parte

 Elle pleure elle est inquiète, Je lui dis qu’on en parlera plus tard

Je sors de là, mes pas sont fragiles et lourds

 J’essaie de réfléchir, faut il prendre un risque par amour

Quelle attitude à adopter, quel comportement

Un gosse pour quoi en f aire, c’est clair que je pense à l’avortement

Y-a-t-il une autre solution moi je n’en vois aucune

Je pense à voir un pote, et je m’envole à la recherche de tune

 

REFRAIN

 

Le nerf à vif, le cœur gonflé j’ai peur, besoin de parler

Trouver quelqu’un  de sûr à qui je peux me confier

Je parle à un ami, je me confie, je lui dis tout

Ensemble on réfléchit, on pense et je retiens mon souffle

Elle a fait le test de grossesse, alors tu vois j’ai la pression

Parce que maintenant c’est chose faite

Je l’ai revue lui ai dit que c’est dur à porter

Pour elle c’est décidé elle me dit qu’elle n’veut pas avorter

Je pense à mes parents, à la nouvelle dans la famille

Va falloir que j’en parle que je le dise à mes amis

Ma mère attend des résultats et des diplômes

Au lieu de courir au succès, je fais le con, je lui ramène un môme

Mais bon, peu importe ce que  les gens pensent

 Je commence à m’y faire et j’en mesure bien les conséquences

Je souhaite d’avoir un garçon, je lui réserve un trône

J’ai neuf mois, neuf mois pour devenir un homme

 


REFRAIN (x2)

 

Ivee, A tous les enfants pères,. A tous les enfants mères.