Parole de
                                    
  Tsimi Evouna




Philosophique dans mes propos, Je suis loin des Mc

Mon écriture est différente parce que c’est plus que de l’exercice

Plus que des mots, plus que de la technique

Conscient de mes défauts, je persiste

Et pour les frères je kick (Yeah)

J’suis dans ma bulle, controversé comme Arafat

Ils voudraient que je sois dead ou enfermé comme Marafa

Que s’arrête mon parcours, que je finisse et je vous lâche

 J’ai de l’amour je casse tout, Tu peux m’appeler Tsimi Evouna

 

Les débrouillards veulent de l’amour et de la force

Tous les jours je donne du Love

 Quand vient mon tour ce n’est pas réciproque

A contretemps, parce que les MC sont pareils

L’hypocrisie de ce milieu n’a pas d’égal

Mais rien ne m’arrête

Je suis dans l’arène, je ne suis pas prêt d’en ressortir

Si je frappe dans la balle, je peux pas l’empêcher de rebondir

 Ça va s’en dire, tu bouge la tête quand tu m’écoutes

 L’inévitable est sur le track, aucune raison que tu sois dans le doute

 

[REFRAIN] :

Ne me compare pas, j’veux pas de confusion

Quand j’attaque sur le beat, ça sent la rime à profusion

C’est la météorite, Ya du son c’est normal

De quoi se mettre à l’abri quand il pleut des tornades

J’suis dans ma bulle, controversé comme Arafat

Ils voudraient que je sois dead ou enfermé comme Marafa

Que s’arrête mon parcours, que je finisse et je vous lâche

 J’ai de l’amour je casse tout, tu peux m’appeler Tsimi Evouna

 

Tsimi Evouna….

 

Tu veux rapper, dans mon bloc ne mets pas pied

Tout le monde veut rapper, mais tout le monde n’a pas les papiers

Je te l’ai dit dans mon domaine ne vient pas sillonner

La zik c’est pas facile, suffit pas d’être passionné

Mon son les tabasse, je sais déjà  pendant que tu jacasses

Moi je fracasse et je fais des pas

 Laisse-les boycotter

Mon son tourne dans les kwatts et dans les caves

 Vas-y pousse ! Laisse les boys écoutez

Tu veux  m’arrêter mais tu peux pas

Eviter l’inévitable parce que cela ne se peut pas

Dorénavant je casse tout, je les bouffe comme au fastfood

Stra me l’avais pourtant dit les MCs c’est des casse-croutes

Mes engins sont prêts à démolir

Tous ceux qui n’ont pas de titres seront obligés de me sentir (dégage !)

Dites aux haineux que mon Kung fu connait le son

C’est le volume 2 de la New School Connection

C’est le volume 2 de la New School Connection  (x4)

 

REFRAIN

 

(Moi je n’ai pas de problème, je casse ! Même si c’est Etoudi je vais casser. Si tu es mal placé, je dis que je casse, je marche avec mon cercueil. Vous dites que Tsimi Evouna casse tout, je casse quoi ? Il faut embellir la ville, hein, vous dites que je suis un mort vivant, ce n’est pas un problème. Je vais seulement casser, vous allez me faire quoi ? C’est le président qui m’a donné la force !)

 

REFRAIN

 

[ New School Connection, volume 2 Ma girl Cheetah, my homeboy Maalik, et toute la famille. Yeah.  DJ BAT à la musique, lourd comme la peine de Charles Taylor, my men Taphis, Daniel, my man T-fly, Felix Georges, Zasta, et tu le sais boy ! La météorite. Et tu le sais déjà. Je casse tout sur mon passage. Le son qui fracasse, tu peux m’appeler Tsimi Evouna ]