Parole de
                                    
 Tu Dors Ta Vie Dort




Hey !  offishallprivate o tetena kichin. Nyassam moukoura Ndoumbe o dibekele

Maloko ma tox, Motote o epolao.  Overseas…  Believe Records.  A muna, senga so .



Ayooooo ateeeee (Tox o mulema)

Ayooooo ateeee (Motote o Epolao)

Tu dors ta vie dort hein a mof zolo

Tu négliges on protège a mof zolo



Kamer et fier a mof deh les ways sont ndolè

I say tu n'aimes, tu sautes tu cales en l'air

Je wanda même hein je porte ma chose et ça te serre

On a le sang a l'œil si tu négliges on protège

Si le njoh cale au cou,  ta go est mo je gère

Est ce que j'en fabrique, J’ai pas le moule. Respect aux vrais

Le ndock c’est le courage, Les mougous sont au  travail

Comme ils ont mis l’Afrique à genoux depuis ses entrailles

OffishallPrivate c'est la meilleure équipe

Tu veux mon t-shirt paye moi et nous seront quitte

Je ne connais pas les burgers, encore moins les pizzas

Mami sert moi six nkandas mon fufu et mon eru

On écoute Rabba Rabbi, Lady Ponce

Secoue secoue, Alawubade, Mbonbolo Mbongolo

Kunta Kinte ma bro,  cœur de Kongolibong

Trève de njounjou kalaba, Lep tomber les morontos




[REFRAIN]
:

Ayooooo ateee

Ayoooo e  ateeee

Tu dors ta vie dort hein a mof zolo

Tu négliges on protège a mof zolo



C’est le Zolo que tu veux voir

Move tes pieds on boundja

Chez nous le client est roi, demande à Rossie

On ne tape pas le dos, on tape sur le tibia

Si tu doutes vas-y demande à nos lions sindomptables

On dit que t’as mon macabo, ça va cuire

Si tu me cherches je te trouve, mbango mbango tu vas fuir

 Nkounya nkounya nkounya  je te donnerai pas le lait

Alors donne-moi le café, si tu ndem ça me fait quoi

Bana loba nika so é, apprentis sorciers

Un poisson ne se noie pas, dis-moi tu ignores quoi

Et si un lion maigrit, il n’sera jamais un chat

Tu sais tu cours dans l’sac, avec tous tes grimba



Kunta Kinte ma bro,  cœur de Kongolibong

Trêve de njounjou kalaba, Lep tomber les morontos




REFRAIN (x2)