Parole de
                                    
 C La Pate




JB le Best… JB le …

C’est la pâte mollah, c’est la pate mollah, c’est la … c’est la …



C’est God qui chou la vie, j’donne pas ma life aux écrits

Call me back il me call, parce qu’il me tcha comme son fils ?

Ça devient donc la pate, l’église remplace l’industrie

Ça devient donc la chipate, un pasteur qui motoh sur la bible ?

Tu as les matta de ten kolo, tu prétends noyer tes soucis

En buvant la 33 de 3 kolos, tu ne vas rien tchop à midi.

Petit, tu as beaucoup évolué m’a tell JOVI

En djossant le mpungu on a tchop le nanga, mollah ce n’était pas facile

Née à Mambanda, un quartier chaud de la ville

Je suis le boss du kwat lorsque j’ai un billet de 10 000

J’ai tout do elle m’a toujours put au petit vélo

J’ai quelle tête pour la bring à la boulangerie Meno ?

C’est la pate Mollah, elle était kass du Soya

Bana eh bana eeh encore une muna sawa

Je me gère une place, j’ai le foléré à l’œil

Jamais kass, jamais kass, I beg ne me hambock pas




[REFRAIN] :

C’est la pate Mollah, c’est la chipate

Jamais kass mollah, Fait quoi fait quoi, on va Bright

C’est la pate Mollah, c’est la chipate

Jamais kass mollah, Fait quoi fait quoi, on va Bright

C’est la pate Mollah, c’est la chipate

Jamais kass mollah, Fait quoi fait quoi, on va Bright

C’est la pate mollah, c’est la pate mollah,

Fait quoi fait quoi mollah, Fait quoi fait quoi mollah



Ça fait quoi si mon téléphone est le Tchoronko ?

Je call et je reçois depuis le marché Congo,

Soit ma femme si tu veux vraiment tchop mes dos

Et soit ma nga et je te garderai un mambo

C’est la pate mollah, c’est la pate un genre un genre

J’ai peur mollah, car les courageux meurent mal

J’ai des violents maux de poche, on me prescrit l’Efferalgan ?

Ça ne pourra pas avancer avec les mêmes comportements.

Cinq sacs de ciment, j’avais buy au lycée

Un bindi way, on joss de nous négativement ?

Je mise fap cent, mes matchs djoum en handicap

Je ne fia pas la côte, j’aurai mes cent kolo fap

C’est la pate mollah, c’est la pate un genre un genre

Ma vie es où mollah ?  Le rap kamer ne buy pas

Le travail ne tue pas, m‘avait tell ma ter-ma

Boulot c’est boulot mollah, il y’a plus le choix




REFRAIN



C’est la patate qui avait accepté, qu’on la mange cru

Ça t’épate tellement, mon son a le gout de la Smooth

Je veux le pain et l’argent du chocolat

Envie de bright, il y’a plus le temps pour le sommeil

J’suis dans le ndem, j’suis pas un gar du système.

J’suis rien dans l’équation, j’suis incertain comme demain

Je waka les yeux à terre, mince comme un ver de terre

Peut être j’aurai la chance aussi de ramasser un billet vert.

Ma vie est où mollah ? Je suis die les dangwa

Every day every day, je suis élan élan

Et quand il y’a le moral on met JB and Vodka

Et quand ça va mal on back drink le tapioca

Lyriciste du kwat, déguisé en maquisard

Jamais kass, jamais kass, fait quoi fait quoi on va bright

Même le soleil va buy sa tête, assoh je vends les problèmes prix de rien

Do moi la recette




REFRAIN