Parole de
                                    
 Senta Moi




C’est encore moi les gars

JB le..., JB le… Unkle Rey on the beat ... Hein... Hein…



Il est interdit, de m’interdire dans mon pays

Avant de naitre, j’étais déjà un djanga free

Je n’peux pas tchop le tapioca si…si le sucre est fini

Je vais beg Ma Victo, elle va me do le crédit

Tu n’es pas Eza Boto pour pouvoir tchop mon cerveau

Back back mes 300 Ngoma, je n’ peux plus play l’handicap cap

(le pays va mal), Elle veut bolè mes petits dos

Elle a senta le ndolo

Elle me tcha pour un dingo dingo (go)

Je ne suis plus ami avec les nga

Si tu open je enter (hèhè)

Chacun a ses matta, I beg baby senta moi

A présent je suis dans le noir

Baby je suis un gars foiré oh

Je n’suis pas un tété pour te buy les compensés oh

Le macabo avait banga qu’on le tchop cru

Si tu as la patate mollah, j’aurai ton macabo

Je ne dark pas le mbanga mais je jon kass kolo

Et je fume la poussière de… de Mambanda




[REFRAIN]
 :

Senta moi mollah, non non, ya que tu ne peux pas

On do la règle de trois pour survivre au don kwata

Senta moi mollah, non non, ya que tu ne peux pas

Je suis comme Arata, si tu me tchop tu vas die

Senta moi mollah, non non, ya que tu ne peux pas

On do la règle de trois pour survivre au don kwata

Senta moi mollah, non non, ya que tu ne peux pas

Je suis comme Arata, si tu me tchop tu vas die



Même quand je do les faux way

ma mater jon mon kadi

Je la ya mo djombé, c’est elle ma first lady

J’ai senta mes cahiers, le babillard m’a senta

J’assume les conséquences, donc mollah senta moi

Je suis comme Arata, si tu me tchop tu vas die

L’eau me lave mais l’argent me rend propre comme le chat

Essaye de tchop un bindi du kwat il va te joss ne tente pas

Tente alors, on ne s’amuse pas avec les blagues

Tu vas confirmer que le Koki qui n’a pas l’huile c’est le pistache

I beg senta moi, i beg j’suis pas un chèlè

Même si tu pleures, je ne vais jamais te chou mon derrière

Je do mes ways, le ndem came N’es ce pas je gère !

C’est quoi ton blem je bok ma tchaka ton pied ça serre ?

Affaire nkap ! Cinq francs ne cherche pas son frère

Senta moi Barman, back back ma monnaie

Je paye toujours mes dettes alors que je suis un boy plein




REFRAIN



Ta go te barre pour un voyageur, appuies sur respect

Les chinois te bâchent sur la moto mon frère, appuies sur respect

Tu ask le way elle t’envoies au tour ? Appuies seulement sur respect



JB Le Best on the mic, don kwata entertainment