Parole de
                                    
 Sautes Tu Cales en l'air




Ah Yes ah Yes  . Nooo Nooo Nooo Nooo NoooNooooh 


Yes ohh Yes ohh . JDR R R R . Double b double b double bey bey

Tu vas faire quoi man!! Hein?




[REFRAIN]
:

Cale en l'air, cale en l'air

Saute, tu cales en l'air

Saute, tu cales en l'air

Saute, tu cales en l'air

Cale en l'air, cale en l'air

Saute, tu cales en l'air

Saute, tu cales en l'air

Saute, tu cales en l'air



Perika saute alors on voit, Cales alors on voit

C'est même quoi mec avec toi, Je ne traîne pas avec toi  

J'ai déjà fais mon choix; Dans la vie chacun porte sa croix  

Je sais qu' t'as plus d'espoir Donc cesse de me chercher dans le noir

Hey hey ! Rabat joie Qui t'as dis qu'on aurait pas la gloire

Qu'on finirait tous dans les bars à boire

Comme tous ces mecs qui se saoulent le soir  

Petit frère la vie c'est le bois, plus tu t'bas on parle de toi  

Il n’y a jamais eu deux sans trois

Que les jaloux sautent et calent au toit  

Hey on perds pas la foi, On arrive comme un bateau à voile  

Attitude et style de roi, Donc tu peu pas mec faire le poids  

Dégaine d'enfer, dégaine dégaine d'enfer  

Dégaine d'enfer Et jaloux qu'est ce que tu vas faire? hein!!




REFRAIN (X2)



 Cale,  cale cale en l'air, Saute,  tu cales en l'air

Saute,  tu cales en l'air,  Cale cale

Cale,  cale cale en l'air, Saute,  tu cales en l'air

Saute,  tu cales en l'air,  Cale cale



Dis moi pourquoi tu nous aimes pas,

Puisque tu souhaites qu'on ne brille pas  

On fait le show t'applaudis pas,

Mohlaa cale en l'air

T'as les do mais moi je t'envi pas,

T'as vu ma go elle te plait pas

quand tu nous vois t'apprécie pas,

Maman cales en l'air

Les jaloux vont tous maigrir,

Même ceux qui ce cachent dans les églises

J'oublie pas les avions de nuit,

Calez en l'air

On panique pas, même dans la street on te gère pas

Tu peux retournez dans tes draps, Ou bien jouer les kamikaze

On remet ça, certifier bassem bazar  

Je veux voir tous les bras dans nuages, Pour mes go et pour mes gars  

Dégaine d'enfer, dégaine dégaine d'enfer  

Dégaine d'enfer Et jaloux qu'est ce que tu vas faire? hein!!




REFRAIN (x2)



 Hey ok JDR a la Dolydream

Lalalalalala . Lalalalala hey JDR DOUBLE B Believe RECORS

Mais qu'est ce que tu fou la tu va gater la musique  

Cales en l'air . Dis donc cales en l'air

Sautes tu cale en l'air oh oh wéyyy