Parole de
                                    
 Kankan Model




Ma passion m'emmène à faire des trucs de fêlés

Je suis comme je suis, n'essaye pas de m'enfermer (mbom)

Je do mon way les jaloux vont en parler

Je kiffe la teuf et les go je gère

Waka-waka, njoka-njoka

Waka waka njoka-njoka

Je suis le bon ou la brute, monument de la rue

Je m'évade dans le game sans tenir compte de tous les blablas




[REFRAIN]:

Kankan model (uuhh), Kankan model (mola)

Kankan model, Kankan model (mola)

Kankan model, Kankan model (OK)

Je do mes … (Kankan model, Kankan model)

Tu do tes … (Kankan model, Kankan model)

On do nos … (Kankan model, Kankan model)

Laisse-moi do do do dooohhh … (Kankan model, Kankan model)

 

Avec mes gars je suis au kwat

Par ci par là ça parle de moi

Ca dit de moi que je suis un pro alors que je ne suis qu'un débrouillard

Comme toi je jongle

Entre quatre boulots je jongle

C'est chaud dehors métro-boulot dodo encore..

Perika tu veux me gratter (I say hein père il n'y a rien)

Je suis nguémé

Tu sais les temps sont difficiles au Cameroun ou à Paris

Laisse-moi do mes kankan ways




REFRAIN



La vie me rend pala pala

Comme toi je me fala fala

Dans les rues de douala Douala

Tout le monde est kata kata

Je suis au bled, au Mapane dans mon quartier

Molo molo je me gère

J'ai beau dire mes galères et raconter mon histoire

Détailler mon parcours mais personne ne veut y croire

Ils voient en moi la réussite le fils prodige le modèle

Alors que je gère mes kankan ways




REFRAIN