Parole de
                                    
 Au Sommet Du Monde




Intro

Thank you niga Niga Shy … Héyo my men Joe Kletty au mic

Jusqu'au de mes rêves  au sommet du monde.


COUPLET 1

Ne me juge pas

Tu n’connais pas mon histoire

Tu ne sais rien de mon vécu de mes galères et de mon histoire

On a tous des rêves. On a tous un passé

Et les actes que l'on pose nous  place sur un chemin tout tracé

C'est avec ma musique que je viens vous bercer

A force de regarder le ciel poto que j’ai voulu percer

Mais il faut qu'on se dise

Enfant du soleil c'est difficile de réussir lorsqu'on' est jeune

La vie au Cameroun n'est pas le tiercé

Trop d'obstacles dans ma quête

J'ai dû me battre deux fois plus pour éponger mes dettes

A ceux qui me critiquent  j’ai su leur tenir tête

Ceux qui disaient que ma musique n'avait ni queue ni tête

Malgré les coups durs

Malgré les erreurs de jeunesse, malgré mes ratures

Malgré mes déceptions et malgré mes blessures

J'ai sacrifier mon adolescence dans cette aventure

C'est grâce a vous l’arrivée au final que je suis…


REFRAIN

Au Sommet du monde (au sommet du monde) yeah yeah

C'est grâce à vous à l’arrivée mec qu'au final que je suis

Au Sommet du monde yeah yeah (Au sommet du monde)

Dites aux haineux de plus m’attendre car au final je suis

Au sommet du monde yeah yeah (au sommet du monde)

C'est grâce à vous à l’arrivée qu'au final je suis

Au sommet du monde yeah yeah (Au sommet  du monde × Au sommet du monde )


 COUPLET 2:

 Je ne triche pas quand. Je parle de ma musique fidèle

Je mets mon cœur à nu sur scène face à mon public

Si je ne m’affiche pas c'est parce que je suis pudique

Je ne cours pas après le buzz je fais pas cette musique  par dépit

On s'inspire de notre vécu la tête pleine de rêves

Même si des fois ici tout se dérègle (ici tout se dérègle)

Fuck les haineux je sais où je vais

Jusqu'au bout de mes rêves car au final mec, on a qu'une seule vie  

Peu importe si tu chutes faut rester positif

Rester concentrer sur ses objectifs

Un seul deal, une seule team

Réaliser mes rêves quoi qu'il arrive

Mec était mon seul but


REFRAIN

Au Sommet du monde (au sommet du monde) yeah yeah

C'est grâce à vous à l’arrivée mec qu'au final que je suis

Au Sommet du monde yeah yeah (Au sommet du monde)

Dites aux haineux de plus m’attendre car au final je suis

Au sommet du monde yeah yeah (au sommet du monde)

C'est grâce à vous à l’arrivée qu'au final je suis

Au sommet du monde yeah yeah (Au sommet  du monde × Au sommet du monde )


Speech:

En résumé on a tous au fond de nous des rêves des objectifs et un  sommet à gravir

Parce qu'au final la réussite pour moi ne se mesure pas en termes de sous ou en termes de buzz

Mais dans notre capacité à pouvoir réaliser ses rêves, Vivre pleinement sa vie mais surtout à s'accomplir en tant qu'individu. C'est grâce ça que je suis au....


REFRAIN (X2)


(Speech de fin)

 Yeahh kletty Joe.....jusqu'au bout de mes rêves  tu le sais papy yeah...Au sommet du monde

..toujours au sommet monde papy....tu vois ce que je veux dire papy... spécialement dédicacé à tous ces jeunes qui se battent, qui ont des rêves et des objectifs OK !

Je suis au sommet du monde.