Parole de
                                    
 Tochè Tochè




Hey, hey, Believe Records! Hey check



A la Camerounaise, je m’avance, je viens mettre l’ambiance

Tape ici, Tochè va vous mettre en transe

Je m’introduis dans le rythme avec élégance

Rap Tochè ou danse Tochè (ah oui)

Ca vient d’chez nous, ça arrive chez vous

En fait ce son je l’ai fait pour vous

Les nangas, les cotars les mecs de la rue

Ma go mes fans tous ceux qui m’ont connu

Pour danser mec c’est pas compliqué hey

Fais un petit décalage et tu danses le Tochè

Ta main balance au rythme de l’ambiance

La Bass te guide maintenant tu te sens

 Ça c’est ma version, pirates faites attention

 Il y’a trop de mains en l’air qui vont vous toucher, (toucher)

 Le titre du son c’est Tochè en gauche à droit en haut en bas



[REFRAIN] :  (X2)

C’est le Tochè Tochè Tochè Tochè, Tochè Tochè Tochè Tochè

Tochè Tochè Tochè Tochè

Tout ce que tu prendé, tu parti avec



Hey qui veut toché ma femme, éteindre ma flamme

 Mais qui se croit permis de tochè Mon rap

 Ça vient d’Africa, alors respecte ça

Karnatox je viens faire bouger tous  les fêtards

 Rappeur j’le suis, es ce que tu me suis

Ya pas à faire, donc je peux changer ta vie

Papi hey !Benz benz , l’ami Je t’envoie le baiser de la liv

Va donc faire un tour à Miami (vas voir si j’y suis)

Je t’assure, tu vas me trouver

 Moi aussi j’peux faire danser le Tochè

J’ai la manie man pour vous faire danser

 Sandrine, Jeanine, Thierry Dominique, Prosper, Graffiti house

Alexandre Song, David Eto’o, BEdimo, Romy meo



REFRAIN (X2)



Après avoir passé le temps à lire tes cahiers

A bien travailler, vient on va danser

 Au night club, vous m’avez comme invité

Vous voulez bouger, voici le Tochè remix

L e train est déjà en marche

11h du soir, ça pilule devant la boite

Si t’es fauché t’auras pas de place

Et ta meuf te quittera pour un mec classe

C’est chaud ce soir, tout le monde est beau

J’te promets de l’ambiance  il va faire chaud

Viens faire un tour, ya pas de taxeurs

Dj Sniper pour péter les boomer

Remplis ton verre et viens trinquer

 Dis-moi que ce son te fais pas bouger

 Nouvelle tendance, faut que tu bouges ton corps (ton cor cor cor)



REFRAIN (X2)



C’est pas un coupé décallé, c’est du Tochè

Belive records, vient pas test on va tous danser

K k k k Karna K k k k Karna K k k k Karnatox

Wèèè quia coupé le son !



REFRAIN (X4)



Bill Nyamè, la grande classe. Dj Armand, dédicace. Bouge ta carcasse, la flamme danse Montre leur comment tu dance le Tochè, Dominique, la famille, Believe Records augmente la pression