Parole de
                                    
 Ça c'est la honte (Quelle identité?)




Papa m’a appris à parler Ghomala’, « a m ga ka »

Maman m’a aussi appris le Nda’nda’ « ho’ mbo le »

In school I leat to speak English “How are you my Dear?”

Je connais aussi parler français “française”

Je suis donc enraciné dans ma culture et ouverte au monde

 

Qu’ai-je appris à mes enfants ?

Rien que français et anglais

Quand je parle ils me regardent comme la télé, télé, télé

Quand je dis « pé kè ye ha bem », ils disent « mama tu dis que quoi ?)

Ils ne respectent plus leurs ainés et insultent même leurs parents

Ils disent que le « nkui » c’est la nourriture des villageois !

Yé, ça c’est la honte (x3) j’ai failli à mes devoirs, raté l’éducation de mes enfants


REFRAIN :

Kayim ééé, O tom nwe hééé

Mes enfants n’ont aucune identité, ça c’est la honte !

Kayim , yé Ku so é !

Mes enfants ont perdu leurs racines, ça c’est la honte!


Ils ne connaissent pas leur culture oh, ça c’est la honte!

Ils ont perdu les  valeurs africaines, ça c’est la honte!

Ils sont des blancs à la peau noir, ça c’est la honte!

Ils ne connaissent même pas leur village, ça c’est la honte!


REFRAIN

Kayim ééé, O tom nwe hééé

Mes enfants n’ont aucune identité, ça c’est la honte !

Kayim , yé Ku so é !

Mes enfants ont perdu leurs racines, ça c’est la honte!


Modulation

Notre constitution demande de former

Des citoyens enracinés dans leurs cultures

Et ensuite ouverts au monde


Mes enfants sont seulement ouverts au monde hé

Ils ne sont pas enracinés dans leur culture, ça c’est la honte !

Mes enfants sont de la génération androide hé

Ils ne sont pas enracinés dans leur culture, ça c’est la honte !

Je suis donc un parent « hors la loi » !, ça c’est la honte !

J’ai failli, j’ai failli à ma mission ! ça c’est la honte !


Animations

C’est la honhonhonhonhonhonte (x2)

Analphabètebètebètebète (x2)

Oh shame ohhhh (x2)

 

On m’a dit qu’il y a des écoles des langues de chez nous wwwwwééé

Mes enfants suivront les cours des langues de chez nous

A la maison, nous parlerons les langues de chez nous

Ils apprendront aussi les cultures de chez nous wééééé

Il le faut, il le faut les langues de chez nous   wééééé

Ils apprendront aussi les cultures de chez nous


Ghomla’ mo be ja’, ghomla’ mo be tokcye


Pe zhi’ bin ge pu zhi’ ghomla’