Parole de
                                    
 MINI MINI




Hein … Mola, AKN est dans la maison….




[Dian O Mic] 

Mini mini mini mini (hein ! t’es prévenu)

Loko di dodi (hein t’es prévenu hein ?!)

Mbembe e titi ten (ici on pleure pas)

Ya di’ale joka (Yaaah Mini Mini)




[Killa Mel]

Loko di dodi, mbembe e titi

Mola o saka o lembè loko di dodi

Qui tue par l’épée mourra par l’épée, j’ai tué par le flow,

 Lyrics lourds, et personne pourra m’arrêter

Mini mini ici quand t’es gourmand t’es fini

Claque dans ton dos pour te rappeler tes limites

Hein ! T’as voulu jouer, t’es mort dans ton propre film

K.O.V. c’est nous les acteurs et les chefs-bandits

Rira bien qui rira l’dernier, nous on rit pas

Enterrement de tous nos ennemis, on y a pris part

Abrakillabra, microphone ouvre-toi

Ouragan de punchlines, mola mola couvre-toi




[REFRAIN] :

Mini mini mini mini (Yaaah Mini Mini)

Loko di dodi (yaaah Mini Mini)

Mbembe e titi ten (Yaaah Mini Mini)

Ya di’ale joka (Yaaah Mini Mini)

Mini mini mini mini (Yaaah Mini Mini)

Loko di dodi (yaaah Mini Mini)

Mbembe e titi ten (Yaaah Mini Mini)

Ya di’ale joka (Yaaah Mini Mini)




[Killa Mel]

A chaque fois qu’j’ouvre une bouteille, quelques gouttes au sol

Mes Anciens et ma terre ont eux-aussi soif

Pas besoin d’une boussole, j’sais très bien où s’trouve le nord

Nul N’entre ici s’il n’aime l’Afrique alors j’vous prie de rester dehors

Douche froide, la concurrence est congelée

Le flow qui stresse, blesse et agresse, cousin moi j’l’ai

Ecoute Duala Manga Bell, Sankara Musique, Fela Kuti

Lunettes noires, appelle-moi Talla André Marie

Bana Ba Wonja , Bana ba jengu, vrai de vrai

Trop de flow, trop de phases de fou, j’en ai des mots d’tête

MC, ton inspi a atteint la ménopause

La mienne accouche des billets violets pour voir la vie en rose

 


 REFRAIN


[Killa Mel]

Cultivé comme un champ de coton

Esclave de la vérité, détermination de béton

J’prie sur la tombe de mon pépé,

 j’ai pas peur de la nuit, j’ai les yeux ouverts quatre comme un bébé

Ndolè poisson fumé, chérie fais-moi à manger

Ramène des paquets d’couches, on a trop d’Mcs à langer

Désormais ils le savent tous, AKN égal danger

Regarde derrière moi, vas-y tire tu sais qui va venger




REFRAIN