Parole de
                                    
 A Di Find My Gari




Magasco, Whassup dude ? les gars ce sont de vrais paplés je te dis ! on sait qu’ils veulent quoi ? Dem di find na weti so… Tu demandes à qui ? Oho oho oho … On y croit et on y croira jusqu’à la fin. Dem di find na weti sep…




[Krotal ]

Royal comme l'aigle j'ai enfilé ma peau de panthère

Déployé ma lionne crinière du fin fond de ma cacaoyère

Les stigmates du désespoir gravés sur mon torse

J'ai pris le départ comme l'Afrique avec une entorse

Demande à Youss ce qui me tue pas me rends têtu

Dans la faiblesse de mes erreurs petit frère j'ai puisé ma force  

Mon plus haut niveau je l'ai atteint le moral au plus bas

Ma vie est un combat une touche d'espoir pour les frères d'en bas

Les délaissés les molestés par le système

 La life est une mougou, je suis un feyman

J'en ai eu marre d'attendre, je suis venu la prendre

 Et pas question d'être tendre qu'ils aillent se faire pendre

Des cendres de mon silence, c'est ma renaissance

Comme le Phoenix et si je me tais qu'elles reposent sur ma conscience

La vie est un film où chacun a son rôle

Beau parleur dès la naissance j'ai pris celui de haut-parleur




[CHORUS]
  :

A di waka so té

A di sofa every day eehh, oohh oohh

A di find my gari dem di find mamy wata

Nonsense oohh,  Nonsense oohh




[Magasco]

I'll try if you want me

But i'll never be the person that you want me to

That you want oohh




[Krotal]

Royal comme l'aigle j'ai enfilé ma peau de panthère

Déployé ma lionne crinière du fin fond de ma cacaoyère

Il paraît que l'état fait fait du zèle

Depuis le jour où l'épervier a déployé ses ailes

Et si l'espoir a accroché au ghetto des ailes

L'état joue au ball-trap même si depuis il bat de l'aile

Pour m'envoler j'ai emprunté au dragon ses ailes

Ça fait longtemps que je crains s plus rien écoute bien mon appel

Ici on lutte t'inquiète et si ça part en live

A la table du diable pour être de la fête

Même les anges donnent des coups de têtes

Tu veux connaître la B.O de nos life ?

 La bande Originale de nos life ?




CHORUS




[Magasco]

A di find my own fortune

Then I'm moving to the top

No vex oohh, no vex oohh oohh




[Krotal]

Royal comme l'aigle j'ai enfilé ma peau de panthère

Déployé ma lionne crinière du fin fond de ma cacaoyère

La réalité a fait de la life mon putain de ring

Et les gars que je côtoie rêvent tous de toucher la lune

Sans pour autant être bling

Tous des streets Kings

La où seul le vécu peut te servir de sécu

Demande aux nyès 2008 un aperçu

La misère s'est muée en haine pour évacuer le trop perçu

Émeutes marches casses cash

Contre la misère dans tout le pays en guise de reçu

Tu veux connaître la B.O de nos life ?

 La bande originale de nos life ???




CHORUS (X2)