Parole de
                                    
 Bien ou Bien Remix




Yeah ! Ok ! Inédit ! YEAH ! Casting de luxe ! Casting de Luxe !




[REFRAIN ] :

Bien ou bien, bien ou bien, y’a rien à comprendre crie juste bien ou bien

Bien ou bien, bien ou bien, y’a rien à comprendre crie juste bien ou bien

Bien ou bien, bien ou bien, y’a rien à comprendre crie juste bien ou bien

Bien ou bien, bien ou bien, y’a rien à comprendre crie juste bien ou bien




[DUC-Z]

Tu reconnais le vocal baby I got it

Duc-Z cinq étoiles dans ta face Nigga I got it

 Un nouveau classique pour ce hip hop qui dort

L’industrie à la frousse car les gars disent le King tu punches fort

J’ne lâche rien j’étends mon empire

Que ceux qui m’aiment me suivent car la suite va être pire

Bien ou bien Papi, the game is over

High Level Mamy, bientôt le Range Rover




[Krotal]

Krotal!

C’est la faction afro-lyricale

Insaisissable comme une arme de destruction massive

J’suis la forêt derrière l’arbre

Sous lequel ici ils palabrent

Le doigt dans l’engrenage n’empêche pas la hauteur

Si le système est une machine

J’suis la bombe dans son moteur

A ces rêves multicolores, ma vision monochrome

La françafrique on en a marre, même si on s’y perd

Des dés pipés dès le départ

On est pas preums on est pas derns

Ça se joss à terre terre, ce depuis le ter-ter

Quand ça drible dans la jungle, entre les arbres vaut mieux te taire

Ou tu t’perds dans le tir d’un sniper

La life est la seule course où à la fin t’as son-per



REFRAIN


[JACK NAPIER]

Hey p’tit, c’est qui, c’est Napier le heurtiez,

Celui qui laisse ses détracteurs chaque jour un peu plus meurtri

Jamais je n’lésine, j’en ai jamais assez

Jamais je n’hésite, pour la suprématie

Y’a Krotal Nostra qui est là, Ya Napier et plus Killamel

Une armée de gars qui s’ramènent

Pour te check ou pour te la mettre

J’fais pas le beau, j’suis pas un chien

J’sais que la vie ça tient à rien

 Aux emmerdeurs je leur dit merde

 Et puis aux miens j’dis Bien ou bien




[SIR NOSTRA]

Distribution gratuite de feeling et de textes propres

Exécution habile pour introduire des têtes fortes

Explosion lyricale au cœur du dance floor

En texture, on t’expulse musical best of

La compèt est exclue, Pour défourailler les scores

Est la principale excuse, pour envisager l’export

Des stocks de Gimmick, On expose au public,

Vu qu’on a l’art et la manière de faire beugger les cerveaux et les desktops

Il y’a Polo, Jack, Duc-Z, ANG, Nostra, Killeone et pour mener le b’sness up

Quoi c’est déjà terminer les mecs oh

Tout est sous contrôle, So we’re going to the next top




REFRAIN




[ANG]

J'ai changer toute l’industrie avec un bon son

Tu veux un bon beat vas y prépare vite une grosse somme

Kov Records, l’écurie c’est pas A Compton,

C’est vrai dans l’attitude ,te l'as met dure,l'esprit d'un God son,

Original Deido boy, aka haut débit flow

A haut débit ,pour un remix dopé à l’eau de vie

(Un autre  hit) qui sort direct des rives, ici au bord Wouri

Plante le décor, sans modestie j’explose le ridim

Bien ou bien pas de complexe, au mic pas de compèt

Que des braves qui défouraillent en douce comme Dika Betotè

Tant qu’il y’aura pas de respect j’serai sale

Des lyrics aux instrus, j’vous mettrai en extase




[KILLA MEL]

Si t’es pas sur la piste, négro t’es rien ou rien

J’ai la vibe j’ai le flow pour te mettre bien et bien

J’suis Don Killeone a.k.a Soppo Priso

J’veux des bébés métis alors je ken la France sans préso

J’arrive dans la maison, les faux déménagent

Ballon d’or à chacun saison, j’sui un fauve j’ai la rage

Laisse les jaloux parler, ils écoutent en cachette

Nouveau génocide, lyrical coup de machette

Tu sais où m’trouver au fond du Wouri

Original Muna Sawa, Mamy Wata me nourrit

Ouvre-moi les veines, et regarde ce qui coule

No make erreur, au micro je suis fou !




REFRAIN



OK ! OK !