Parole de
                                    
 Carrosserie




Foly Dirane, un Monument de la culture


Ohoo Dis-moi, Pepa lena dis-moi

Mais c’est quel eding oh,Mais c’est quel amour

A l’époque de nos parents, l’amour était sincère

Il n’y avait pas la maladie d’occupation

Les gens étaient vrais

Les hommes étaient sincères

Les femmes étaient soumises

Les enfants obéissants

(Madame Colette Chatue)


Ohoo dis-moi, papa lena dis-moi

Tu me parles de quel Eding oh

Tu me parles de quel amour

Laisse-moi jouer ma vie, Ma vie m’appartient

Le Dieu qui t’a créé (c’est le même qui m’a créé)

Le Dieu qui va nous juger (c’est le même qui va me juger)

Le Dieu qui reviendra (c’est le même qui m’a crée)

Le Dieu qui va te juger (c’est le même qui va me juger)


A chacun ses problèmes, chacun porte sa croix

Laisse-moi, laisse-moi, Laisse moi

Laisse-moi porter la mienne (Gaston Eloundou, SCDP)


Qui t’encourage, à être aussi jaloux

Ingrat, ridicule, insolent

Tu es même aussi maudit

Les jaloux vont maigrir, les jaloux vont périr

Chacun porte sa chaise, chacun porte son fardeau

A chacun ses plaies, Chacun ses peines et ses joies

Oh ko, arrête de me gaspiller

Ah Wo, arrête ton petit cinéma


Arrête, arrête, arrête de me gaspiller oooh

Arrête, arrête, arrête de me gaspiller (Noelle la catalane, Mama Euro)

Laisse-moi vivre ma vie, Dieu reste le seul juge


Eh moan oh.

(Le roi Polo 18. Le chanteur de charme)


Et s’il me tchatche, papa Nguini je fais comment ? J’attrape !

Es ce que nous sommes parentés ?

Et s’il me lance, Esia wam je fais comment ?

J’amortis ! Es ce que moi j’en fabrique

Et s’il me drible, a nyé wam je fais comment ?

Je tacle ! Pour garder l’égalité


Oh ko, ohh Mani lélé….

Le Dieu qui t’a créé, c’est le même qui t’a créé

Le Dieu qui va te juger, c’est le même qui va me juger

A chacun ses problèmes, chacun porte sa croix

Laisse-moi, laisse-moi

Laisse-moi porter la mienne

(Laurent Atebe Eyene, le Patriache)


Arrête, arrête, arrête de me gaspiller oooh (Tchop tchop)

Arrête, arrête, arrête de me gaspiller

Laisse-moi vivre ma vie, Dieu reste le seul juge

(Fally Ipupa Boté na yo )

Alain Dexter !


Ma Co, on dit quoi, ma Co, on dit quoi ?

Ma Co, on dit quoi ? (Allons manger le coin)

On dit quoi ? (Allons croquer le koi ?)

Qu’es ce qui se passe ? (allons gâter le coin)

Qu’es ce que se passe ma copine (allons tuer le coin)

On fait quoi encore ? (Allons vibrer le coin)

Qu’es ce qu’on fait ma copine é (Allons casser les champagnes)

Les gaspilleurs, continuez votre boulot oh

Ah kié . sans salaire !


Arrête de me gaspiller oh, petit gaspilleur

Maman yvette Nana La princesse

Le Dieu qui m’a créé c’est le même qui t’a créé

Le Dieu qui va te juger, c’est le même qui va me juger é

Laisse-moi jouer ma vie, Dieu même va me juger

(Son Excellence Grégroire Owona , mon fils)



Et s’il me tchatche, papa Nguini je fais comment ? (j’attrape)

Es ce que nous sommes parentés (ze ze..)

Ah dieudonné Oyono, mon frère, écoute écoute l’histoire !

Et s’il me lance, Serge Atamb, je fais comment ? ( j’amortis)

Es ce que moi j’en fabrique (Ze ze)

Et s’il me lance, Tatiana Amougou je fais comment ? (Je tacle)

Pour qu’il y’ait égalité A bor djèèèèè

Match nul ooh ….nièt

Teddy l’américain, Landry Ayissi Landry, Stella , Tatiana Dirane,

Tu tchates, j’attrape, tu lance j’amortis, tu dribles. A yuan esi ma boya je tacle

Ba ke ba dj oba ke ba koaba Qu’es ce qui se passe é ?


Ma Co ma Co Ma Co, ma copine, ma Co, allons gâter le coin

Allons tuer le coin, Allons casser les champagnes oh

Les gaspilleurs, continuez votre boulot

Un boulot sans salaire !

Et s’il me tchatche, ah Tictac, je fais comment, j’attrape

Es ce que, es ce que moi j’en fabrique (Ze ze)

Madame Mbella Claire

Et s’il me lance Aimé Lebeau je fais comment (j’amortis)

Es ce que moi j’en fabrique ( ze ze)


Et s’il me drible, ah Tchop tchop je fais comment, je tacle

Ah oui hein ! Laissez Dieu même me juger !