Parole de
                                    
 Bombe Atomique




Solantine Sah, le cœur de JP Sah



Mon bébé oh, en amour, il n’y a pas d’orgueil aah

Me nye na chéri cheri en amour y’a pas d’orgueil mama

E ne na nguo nguene o ding ma o n’écoute pas les on-dit

Nguo nguene o ding ma écoute ton cœur oh, amore miyo



Iyéé, ke kééé….. iyé ke ke kéééééé

Abot e nnem wa ke wa kwaaba, ibual nnem ya ke ya yon,

A ntu nnem wa ke wa singui

Me nne ngue dzom i bo ma oh me ve mane Zambe oh na

A nne ngue dzom I kui ma oh me ve mame Zambe oh mama



Nye nna a mongo ma eding e ye wa wok  me nyon

Ninga menyian, me tel ekat me ne fe fier

Abe ase me nga bow a dju  ma a chéri é, nyinga kom  tjog abim da noan ma nnem ma moté



Si je t’ai fait pleurer, si je t’ai fait du mal ooh

Devant dieu et les hommes, je me mets à genoux oh pardon

Je ne suis pas riche bébé, je ne suis pas belle tu le sais

Je n’ai pas d’argent,  je suis riche d’amour

Mon cœur est plein d’amour, amour pur et sincère

Je te donne mon corps, je te donne ma vie

Je te donne mon âme, je te donne mon cœur

 Et ça, et ça là, ça aussi, ça là prends Cadeau



Ça, et ça, et ça, et ça oh prends cadeau nem eh , atepok atepok, atepok

Je te donne mon corps, je te donne ma vie

Je te donne mon âme, je te donne mon corps

Et ça, et ç a là, ça aussi, ça là prends cadeau

(Ah Nathalie Akwa à Paris)



Je dis ça, et ça là, ça, ça là ça là, ça là prends cadeau

Je dis ça là, et ça là,  ça, ça là, ça là prends pour toi é

Je dis ça, et ça… hé hé



Demain je vais mourir éé, je vais laisser .. ça !  

(Jean Claude Bekolo, l’homme au dessus du niveau)

Demain tu vas mourir oh tu vas laisser… ça ça ça

Demain il va mourir oh il va laisser ça, ça

Nous allons mourir, vous allez mourir, ils vont mourir oh,

Ils vont laisser ... ça ça ça ça ça ça ça ça ça, ça là !



Je dis ça, et ça là,  ça, ça là,  ça là prends cadeau é

Je dis ça, et ça là,  ça, ça là,  ça là prends njoh eh na

Je dis ça, et ça là,  ça, ça là,  ça là prends prend pour toi

Je dis ça là, , et ça la, ça ça là, ça là donne moi éé

(Nathalie Moudiki, la dame au cœur d’ange)

Je dis ça, et ça,  et ça  aaah, prend oh, prends cadeau E ne

Et ça, et ça (Mballa Francis à Toulouse)



Nyéné ah mon bébé oh, en amour, il n’ya pas d’orgueil aah

Me nye chéri cheri en amour y’a pas d’orgueil mama

Si tu aimes vraiment n’écoute pas les on-dit

Si tu aimes vraiment, écoute ton cœur wo na

Abot e nnem wa ke wa kwaaba, ibual nnem ya ke ya yon,

A ntu nnem wa ke wa singui

Me nne ngue dzom i bo ma oh me ve mane Zambe oh na

(Jean claude zengui, mon frère chéri)

A nne ngue dzom I kui ma oh me ve mame Zambe oh mama



A mongo ma eding eh eh ye ye wa wok me nyon

Ninga menyian, me tel ekat me ne fe fye oh chéri wam

(Patricia Bertolo, merci)

Si je t’ai fait pleurer, Si je t’ai fait du mal  éé,

(ah Zanga Marie Jeanne)

Devant Dieu et les hommes, je me mets à genoux

J’ai voulu me marier sans amour pour t’oublier

Laisse-moi t’aimer pour effacer tes blessures

(Maitre Menye, le Parrain)



Je ne suis pas riche bébé, je ne suis pas belle tu le sais

 Je n’ai même pas d’argent,  je suis riche d’amour

Mon cœur est plein d’amour, amour pur et sincère



Je te donne ma vie, Je te donne mon âme,

Je te donne mon corps, je te donne mon esprit

Et ça, et ça là, ça aussi, ça là prends cadeau

Et ça, et ça oh, prends cadeau é mé

(Le village des doyens , M. Fandjo)

Demain je vais mourir é je vais laisser... ça (Yann de Semme Beach)

Demain tu vas mourir o tu vas laisser... ça là (Usain Rio)

Demain il va mourir oh i va laisser ça ça

Nous allons mourir, vous allez mourir, ils vont mourir o

Ils vont laisser ça ça ça ça ça ça ça ça ça ça la !

Hé hé Pok !