Parole de
                                    
 Les Hommes




Jean Pierre Sah Eh , é é é é, é é é,




Les femmes ! Elles cherchent quoi ? Elles cherchent les hommes.

Les hommes élégants, Les hommes stylés, les hommes faro faro

Et après elles regrettent (comme Ivo le grand)

Nathalie laisse Cédric, elle prend Protais

Elle laisse Protais, elle prend Francis é

Elle laisse Francis, elle prend Christian é

Elle laisse Christian, elle prend André

André Foiré, elle laisse André, Elle prend Alain, elle laisse Alain

Elle part en boite, Elle cherche les hommes

Les hommes élégants, les hommes fashion

Où sont – ils ? où sont les hommes ?

Où sont les hommes (où sont les hommes)

Les hommes, les hommes, Soulevez les… (Alain Dexter)

Où sont les hommes (où sont les hommes), Où sont les hommes (où sont les hommes)

Les hommes, les hommes, soulevez les …. Zip zip zip zip zip zip zip



Éééé, éé, éééé, éééé



Les hommes, ils cherchent quoi ?

Ils cherchent les femmes, Les femmes élégantes, les femmes fashion

Les femmes faro faro et après ils regrettent



Cédric laisse Nathalie, il prend Carole é, Il laisse Carole, il prend Chantal é

Il laisse Chantal, il prend Véro é

Véro foirée, il prend Judith é

Il laisse Judith, il prend Jeanine é, il laisse Jeannine, il va en boite

Il cherche les femmes, les femmes faro faro

Les femmes élégantes, les femmes fashion

Les femmes stylées, les femmes mannequins

Les femmes classes, ou sont ces femmes

Où sont les femmes ? (Où sont les femmes ?)

Où sont les femmes ? (Où sont les femmes ?)

Les femmes, les femmes, soulevez les lolos

Où sont les femmes ? (Où sont les femmes ?)

Où sont les femmes ? (Où sont les femmes ?)



Atepok Atepok Atepok, Atepok Atepok

Tourne moi ça bébé

Esssomè, le sommet, B52

Toleka Toleka toss tolé, tolé toleka a toss



Où sont les hommes (x4)

Les hommes, les hommes soulevez les …

Où sont les hommes (où sont les hommes)

Où sont les hommes (où sont les hommes)

Eh, ééé.., ééé.. é é é

Ma log be DJ, ma log be Dj, où sont les Dj

Les animateurs, ma tic tac,

Appelle Cyril Bojiko, a Cyril Boji.. Appelle Foly Dirane

Ah Foly Dirane, appelle Serge Damba

Où sont les femmes, Où sont les femmes, Où sont les femmes, Où sont les femmes

Les femmes, les femmes, soulevez les …

Où sont les femmes, Où sont les femmes, Où sont les femmes, Où sont les femmes

Les femmes, les femmes, soulevez les …

Zangne Valère, j’appelle la ponce attitude

M francis Nana de Biopharma, A belekang, sois un peu élégante



Déballe moi ça bébé

Tournez moi ça bébé

Ah créateur créé moi ça bébé