Parole de
                                    
 Aminata




 Sony, Marché central...


Les amis m'ont déçus oh

Je ne veux plus les

Amis en pacotilles oh

Mema oh yé ih yé ih yé

Les amis m'ont trahi oh

Je ne veux plus des amis

En carton oh ouh wooo wo ouh wo ouh wo.


Aminata, eh Aminata oh

Aminata eh, eh Aminata

Aminata, eh Aminata wam

Aminata eh eh Aminata,

Aminata Aminata, Aminata

Eh Aminata yi watà ese nnom?


Aminata c'était ma meilleure amie

Entre elle et moi c'était l'amour fou,

On était comme des soeurs siamoises

On se confiait tout, on était partout

On se disait tout, on était partout ensemble

On se partageait tout mais on avait des limites

Il fallait pas puiser dans le marigot de l'autre

Pas secouer le cocotier de l'autre

Gnin pas caresser le mbomba de l'autre

Pas croquer le mbita cola de l'autre


C'était comme ça

Tout allait bien,

Tout était très bon

Il y avait l'harmonie.


Entre mon marigot et Aminata

C'était le chien et le chat

Iran Iraq,

La panthère et le lion

Medip ai ndoen.


Un jour Aminata

Aminata m'appelle

"Ah Lady Ponce ma copine je suis foutue

Ooh, mon marigot m'a mise à la porte eh"

Je dis à Aminata

"Aminata calmous, tant que je vis oh tu n'es pas finie,

Si ma vie dose ta vie aussi va doser"


Oh oh oh oh yé ih yé ih yé

Oh oh oh oh yé ih yé ih yé


Aminata eh Aminata

Aminata oh, eh Aminata

Aminata Aminata

Eh Aminata yi watà ese nnom?


Méfie-toi de tes ennemis

Plus encore de tes amis,

C'est comme ça la vie celui qui te tue est dedans.

Méfie-toi de tes relations

Plus encore de ta famille

C'est comme ça la vie

Ce qui te tue est dedans


Si ce n'est pas ta famille oh c'est ton ami oh

Si ce n'est pas ton collègue

C'est ton bébé qui te bolè,

Méfie-toi de tes ennemis

Plus encore de tes amis...

Ah Bertrand Eba'a, les amis en carton méfie toi, méfie toi...

Méfie toi de tes ennemis plus encore de tes amis,

Parce que celui qui te finit est toujours celui-là


Qui est proche de toi qui te ment qu'il t'aime,

Qui est proche de toi qui te ment qu'il est ta soeur oh

Qui est proche de toi qui fait tout avec toi,

C'est celui-là qui vient te finir oh

Parce-que son amour c'est du "bleuf"

Parce-que son amitié est en carton


Les amis m'ont déçu oh

E ne veux plus des amis

Les amis m'ont trahi oh

Je ne veux plus des amis ooh.

Wo ouh wo ouh woooohhhh

Yé ih yé ih yé yé ih yeeeeehhhh...


Je démarre ma voiture oh

Récupère Aminata,

Je prends Aminata,

J'emmène à la maison

Ce que je ne savais pas

J'emmenais ma Coépouse à la maison

wo ouh wo ouh woooohhh.

Un jour je dis Amina,

"Aminata je voyage"

Confiance assurée,

On avait des limites

"Kougna kougna kougna" me voilà à l'aéroport

A ma grande surprise mon vol était annulé

L'homme propose, Dieu dispose,


(biabo ya alors? Me tam ah he koap Aminata bibó ban Misoè me voé afe ai man bébé, olale...)


Je me dirige vers ma chambre

Quand j'ouvre ma porte eh

Je vois mon mari il était en bas

Aminata sur mon mari elle était dedans

En bougeant son gros cocotier sur mon marigot

Na voukzou voukzou voukzou voukzou

Voukzou voukzou vouk...

(eh a Beau Soleil...)

Les amis m'ont déçu oh

Mais Aminata m'a fini

Les amis m'ont trahi oh

Mais Aminata m'a bolè, wo ouh wo ouh wo,

Eh ih yé ih yé eehhh ih yeeeehhh.

Méfie-toi de tes ennemis plus encore de tes amis

C'est comme ça la vie celui qui te tue est dedans

OLALA...

Éhéééh...