Parole de
                                    
 Amour et Folie 




La vie d'aujourd'hui c'est la loi du talion

Œil pour œil nyene dent pour dent

Tu me tapes je te tape, tu me brises je te brise,

Si tu me gaspille eyon té ma bo wo ya ???? Je te gaspille aussi bien sûr

hououuuu j'ai connu l'amour, amour et folie

J'ai connu trahison j'ai connu desespoir

J'ai même été cocufié j'ai même été méprisé

Parfois ridiculisé ehhh mama o me nyen ne malgré tout ça

J'ai quand même connu l'extase Stase tase tase

Benga man me mam mese beyolé éyolé ese

befudi me mvit a nyol betè metè mese

à quoi ça sert d'aimer si les gens autour de nous font semblant d'aimer

Ils pillent ils nous piétinent ils nous malmènent ils nous chicottent

comme celui là après il t'abandonne éééhhhh Bertrand

ooooooohhhh éééhhhh éééé



La vie d'aujourd'hui c'est la loi du talion

Œil pour œil a nyene dent pour dent tu me tape je te tape

Tu me brise je te brise, si tu me gaspille eyon té ma bo wo ya ???? Je te gaspille aussi bien sûre



ils m'ont donné tous les noms d'oiseaux

madzo na kékékéhééé mebele mod dzé oo koko ooo mebele mod dze aaa madzo na kékékéhééé mebele mod dzé oo koko ooo mebele mod dze aaa si é sié si nyi ene abé ooo si yé yé ke mod binam ane abé a ano ke mod binam ana bé aaahahhaha!!!!



La vie d'aujourd'hui c'est la loi du talion

Œil pour œil nyene dent pour dent tu me tapes je te tape

Tu me brises je te brise...

Tu m'escroques je t'escroque...

Tu me trompes je te trompe...

Tu me voles je te vole



La vie d'aujourd'hui c'est la loi du talion

Œil pour œil nyene dent pour dent tu me tapes je te tape

Tu me brises je te brise...

Si tu me gaspille eyon té ma bo wo ya  Je te gaspille aussi



Ayé ayé….



A marie jeanne aboudi ééhhhh a nyia wam

me nye na je m'enfou je m’en fous des on dit

Si ma famille sais qui je suis

Mes vrais amis savent qui je suis

merci mes fans vous m'avez toujours soutenues



Me nyé na La vie d'aujourd'hui c'est la loi du talion

œil pour œil mene dent pour dent tu me tapes je te tape

tu me brises je te brise

Si tu me gaspille eyon té ma bo wo ya  



Ahah ngane falimatou héé ma co

As-tu oublié le père de tes enfants

Qui t'a fait pleuré qui t'a fais du mal

Il t’a humilé, il t'a laissé tomber

Un jour il reviendra te demander pardon

pardon ane man za pardon avouman ai za ?

 Pardon c'est fini il n'y a plus de pardon !