Parole de
                                    
 NDOLO




Na ntondé ma pula

Sona… Ndolo



 Qu’est ce que c’est beau l’amour  

Mais violent quand c’est pas réciproque

Merci ANG sur cette prod, j’étale  mon récit  propre

Mbom, cette go est bonne je te jure

Si tu la vois, une vraie bombe

Elle a l’air d’une coquine, le genre de go qui….

Bref ne t’aventure pas si  t’as pas les miettes

Mais avec qu’elle je veux kiffer l’amour

je voudrais qu’elle soit mon miel

Je lui ai dit que je voudrais, qu’elle soit mienne

Elle m’a dit non jamais, tu m’as bien regardé ?

Mais biensur vu que ta beauté est une identité remarquable

Baby je t’en pris juste le temps d’un rencard

Et je t’assure je te ferai changer d’avis

Avec mes poches vides je ne te promet pas , de changer ta vie

Mais offre moi les clés de ton cœur , Histoire d’etre le prince de ta ville



« ooh pardon le gars ci laisse moi tu vois trop la télé

 Mais je vois la télé comment ? je te dis que je te ya mo

Et puis toutes les filles qu’il y’a là c’est seulement moi que tu as vu

Pardon va chercher ta pointure, Malchance !

Ekié, ca va alors »



L’amour c’est beau laid

Hier je l’aimais mais today c’est bolè

Ma chérie pourquoi tu l’as quitté

Je ne sais pas c’est le cœur on peut  pas tout expliquer

Le pire c’est quand monsieur l’intérêt dans l’affaire viens S’impliquer

Tu as dit que tu n’allais jamais me quitter

Tu as juré tu as fait un vœux Parait il le ndolo rend aveugle

Pour les avoir les gars leur fond Entendre ceux qu’elles veulent

De nos jours ce mettre en duo Sa l’air pire qu’un duel

Dans les relations chez chacun sa boss Dur pour ne pas etre le plus idiot

Et sa dit haut Je t’aime ?Meme pas honte

Sa provient juste de la gorge et Non du cœur

Et dur qu’un Couple dans ces conditions arrive à faire face  

Aux Coups et aux obstacles

Baby si tu m’aimes offre moi une Paire de all star

Une paire neuve hein



« eh Ah nti. Même les hommes sont déjà devenus matérialistes ? C’est le lait qu’on va vous donner ! vous croyez que le matérialisme là cc’est pour vous seul. Même nous aussi on va se mettre dans l’affaire, on va voir ce que ça va donner…. »