Parole de
                                    
 AKIE




Leeyo… This is Me Again



Gars tu te souviens de ma meilleure pote,   La belle Mariella

Gentille, hyper drôle, super intelligente

Avec les lass comme ça

Eh bah figure toi y’a un moment, Elle se comporte un genre

Il y’a un truc pas net, je te le dis tu peux me croire mollah

Akié yeah



En fait les choses ne sont plus comme avant

Elle m’appelle me cherche un peu trop souvent

Débarque à la piaule matin midi soir

Gars t’es où s’il te plait je veux te voir




[REFRAIN] :

C’est plus la même

Elle lap de moins en moins

Prend tout de travers, Jalouse ma go

Je crois qu’elle m’aime

SMS toutes les secondes

Pour savoir où je suis ce que je fais

C’est pas normal, je crois qu’elle m’aime

 Je crois qu’elle m’aime

Akié iyé Akié  ( C’est mon amie) akié…



Ses bisous se rapprochent de plus en plus de ma bouche

Ne me dis plus rien des appels de ma go quand j’suis sous la douche

Je me fais peut être de belles idées, Mais avoue que c’est louche

Hmmm

Ma chérie a des doutes

«
 Ta pote Mariella, mas c’est quoi son problème, Que fout- elle chez toi si tard


Je sas pas si t’a vu comment elle me regarde, C’est trop bizarre
 »

 


REFRAIN



Confirmation !

Je me réveille ce matin avec ce beau message sur répondeur

« 
Leeyo j’en peux plus.Je ne peux plus le cacher


Ça fait longtemps que t’as conquis mon cœur
 »

Et ça je l’avas senti, Oui ça je l’avais prédit

Mariella est vraiment sexy, Elle est trop sweety

Mas je ne ressens rien de plus pour elle

C’est comme une sœur hee

Et même si c’était pas ça, J’aurai pas réfléchi

 Pour le moment Marie le sait

 Mes désirs sont ailleurs

Leeyo…




REFRAIN



Akié Akié Akié

Akié akié Akié…