Parole de
                                    
 AKERE Remix




Aie Mollah ! Mama Sarah. Complexe le Montréal, Akwa. Awoula !

La diva, Letis Diva ! La diva, Letis Diva…


Mama ééé, A papa wohou woho

Venez oh hé, je suis dépassé oh

Il me trouble oh ouwo, je suis formaté oh bébé

J'en peux plus chéri je suis formolisé


Mais (Pourquoi tu me fais ça, Pourquoi tu me dis ça bébé)

Tu m'envoute oh ouwo, Tu as mangé mon cerveau

AKERE, AKERE

AKERE je suis AKERE

AKERE AKERE (le boucan)

AKERE je suis AKERE

AKERE je suis AKERE hé

AKERE…


Hein Molah éh, A tara wohouwo

Dites moi ééééé, Je suis dépassé oh

Il me trouble oh, Je suis paralysée é bébé

J'en peux plus chéri, Il m'a formolisé


Je veux (je je) je veux, (Je je je )

Je veux , Je veux metoro éh

Je veux (je je) je veux (Je je je)

Je veux, Je veux metoro


AKERE AKERE (le Mimosa Akwa)

AKERE je suis AKERE, AKERE he

Je suis AKERE Hé, AKERE


Mbom j'ai envie de ça ( çaaaaa)

J'ai envie de ça hé ( ahhhhhh)

J'ai envie de ça je jure j’ai envie de ça

Ça me manque éh, ça me manque oh houwoho

Ça me touche oh houwo, je tremble oh woooo


Les vrais gars sont kamers Molah

Pas le bep bep, Dj Pat Cool hé


Dosez… Donnez…Donnez , donnez

Dosez ( kokokokoko), Dosez…Donnez…Doser ! donnez !

Atomiiiise ! Atomisezzzzzzzz ! Atomisezzzzzzzzz

Atomisez ah ah ah ah ah atomisez

Dosez dosez ayaaaaa ! Dosez donnez dosez donnez aruuuu


Aben minga ben ming, aben minga ben ming

Aben minga ben minga ben minga ben ming

Aben minga ben mig. Yieuuuuuu…

Dj Emmanu, LP dj


(Toua yem i djom a tchog a nem oh yéyé) Lucky plus 2


Je jure j"ai envie de ça ( çaaaaa), J'ai envie de toi ( ahhhh)

Ça me manque éh, Tu me manques oh ouwo

J'ai envie de ça ( çaaaaa ), J'ai envie de toi éh

Ça me manque éh, tu me manque oh wouoooho oo houooo

Mamaoohhh


Hein hein , hein hein, hein c'est chaud dosez

Hein hein hein hein


AKERE ( oh ouiii ), AKERE ( atomisez oh ouii)

AKERE je suis AKERE

AKERE je suis AKERE comment

AKERE je suis AKERE

Olympia, Le Dreams Palace


Wa djo ne me boo ya, Wa djo ne me boo ya oh

Wa djo nne me boya, More wam Wa djo nne me boya ho

Wa djo nne me boo ya, Wa djo nne me booya éh

Wa djo nne me boya, Formaté formolisééééééé

( Toua yem i djom a tchiog a nem oh yéyé)


Ou mè tchien nguè ngrèla, Ou mè tchien nguè ngrèla éhhh

Ou mè tchien nguè ngrèla formaté formolisééé

( Toua yem i djom a tchiog a nem oh yéyéyéééé)


What am I gonna do, What am I gonna do éh

What am I gonna do formaté formolisé hééééééééé