Parole de
                                    
 Ayo Africa




Aah Kunta Kinté oh (Senga misea ma bana mbongo)

Ah Nelson Mandela oh ( Senga mi mbemba bana mbongo)

Felix Moumié oh (Senga misea ma bana mbongo)

Douala Manga Bell oho wéh

Mbana Charles Atangana (Senga misea ma bana mbongo)

Douala Manga Bell oh ( Senga mi mbemba bana mbongo)


Je suis votre libérateur, je vais mourir pour vous



Quand je regarde l’Afrique oh, avec tous ses problèmes eh

Je me demande Africa, mais quel avenir

Quand je regarde l’Afrique oh, avec tous ces cadavres

Je me demande Africa, mais quel avenir

Eh eh , eh ayo ! eh eh, eh eh eh

Africa, les cadavres un peu partout hein

Où est ton avenir, Di mala nde weni


Quand je regarde l’Afrique oh, avec tous ses problèmes eh

Je me demande Africa, mais quel avenir

Quand je regarde l’Afrique oh, avec tous ces cadavres

Je me demande Africa, mais quel avenir weh

O mbwa te bakala wonè

Neni babo beno munyengue

Nde biso o Africa oh , Mpungu na mpungu wé

O mbwa te America eh

Neni babo béno musango

Nde biso o Africa oh , Bila na bila eh

Regardez l’Europe, Partout là-bas c’est la joie

Mais chez nous en Afrique oh la chasse au pouvoir eh

Mais chez nous en Afrique oh , c’est la dictature

Mais chez nous en Africa oh la guerre civile

Regardez l’Amérique, partout là-bas c’est la paix

Mais chez nous en Afrique oh la chasse au pouvoir eh

Mais chez nous en Africa oh, c’est la dictature

Mais chez nous en Afrique la guerre civile

Eh eh, eh ayo oh


Africa, les cadavres un peu partout. 


Patrice Lumumba, où es-tu ?

Serge Djapoum, toujours derrière moi.


Ayo Kunta Kinté oh (wé wè)

Mbana Chaka Zoulou (wé wè)

Thomas Sankara (wé wè)

Douala Manga Bell (wé wè)

Bana Charles Atangana ( O na bé)

Samora Machair (wé wè)

Ernest Wandji ( ko ma ha)

Nènè Um Nyobè, Cameroun o so i nè wè


Bakala ba poi mbo’asu , Ba nongo bwan masu mèsè

Biso bana ba Africa , disi beni pè to lambo

Nous les enfants de l’Afrique oh, nous n’avons plus de richesse


Regardez Bonamoussadi (C’est pour les blancs oh)

La forêt de Yabassi (Toujours les blancs oh)

Le pétrole de l’Afrique (C’est pour les blancs oh)

Le marché de bois au Congo (Toujours les blancs oh)

Thomas Sankara a wédi eh (Toujours les blancs oh)

La politique africaine oh (Toujours les blancs oh)

La guerre civile au Zaïre (Toujours les blancs oh)

Les Wolowoss en Africa oh ho , toujours les blancs


Bana colonisation, colonisateurs. 


Pourtant c’est l’exploitation de l’Afrique. 


J. Remi Ngono, ils ont dit que c’est la colonisation. 


Pourtant c’est l’exploitation ah wè.


O pon na mba mbambé mba su

Africa eh takwa musango eh

Oh pon nde mba tété mba su

Africa eh tapo munyengue eh

Bakala ma poi no , Mba wa nani politique

Bakala mba poi no eh, a wane

Aujourd’hui la politique a gâté l’Africa oh

Aujourd’hui la politique a semé la guerre oh

Regardez le Pasteur qui parle Politique oh

Le lions indomptables il y’a la politique

L’Azingo du Gabon il y’a la politique

Tu ne connais pas français tu parles politique

Toi tu manges les kolas et toi tu parles politique Kai walai




Ayo Africa ! E si mala pon eh

Ayo Africa eh ! E ma Nya ma eh oh

Ayo Africa oh ! E si mala pon eh

Je suis votre libérateur

Un, deux ! Koma wèlè ! Ewo eba’a

Africa di work oh, Europa di tchop oh

Africa di work oh, Europa di tchop oh

Cameroun di work oh France e di tchop ooh

I say Zaire di work oh Belgique di tchop ooh

Guinée equato di work oh Espagne di tchop oh

Nigéria di work oh Angleterres di tchop ooh

Longue longue di work oh, bakala di tchop oh


Regardez Bonamoussadi

La forêt de Yabassi (Toujours les blancs oh)

Le pétrole de l’Afrique (C’est pour les blancs oh)

Les Wolowoss en Africa oh wo, toujours les blancs


Ayo Africa E si mala pon eh

Ayo Africa eh E ma Nyama eh oh

Ayo Africa eh E ma Nyama eh oh (Ema nyama ema nyama ema nyama)

Ema Buma (Ema buma ema buma ema buma)

Ema nyama (Ema nyama ema nyama) ema nyama pon eh iii, (ema nyama, ema nyama pon ooh)

Douala Manga oh, ema nyama pon eh mboa’su…..(ema nyama, ema nyama pon eh) ema nyama , ema nyama ….