Parole de
                                    
 Alléluia




Ouh ouuh ouh yè , la menace qui chatouille ah ah ah


(Couplet1)

On dit tant qu'on vit y a toujours espoir

Alors il ne faut jamais baisser les bras

Mon ami, y a toujours une chance

Tant qu'il y a la foi tout peut réussir

Il y a certains qui n'ont pas de pieds

A toi il manque une paire de chaussures

Mais tu pleures, tu maudis le ciel

Et pourtant ils sont pleins qui souffrent plus que toi


Il faut garder espoir,

Quoiqu'il arrive, il faut toujours y croire

Mon ami, il faut avoir la foi

Car ils y'en a qui souffrent plus que toi

Il faut garder espoir

Quoiqu'il arrive, il faut toujours y croire

Mon ami il faut avoir la foi

Car ils sont pleins qui souffrent plus que toi.


[REFRAIN] :

Mais si tu pries, il va t'exaucer oh oh  (Alléluia)

Pries avec foi, il va t'écouter wo ou wo mon ami (Alleluia)

Oh oh oh alléluia é é  (Alleluia)

Vas-y chantes alléluia é

Oh oh oh alléluia é é  (Alleluia)

Vas-y chantes alléluia é   (Alleluia)

Oh oh é é


 (Speech)

Quelque soit ton statut, quelque soient les peines que tu endures

Quelque soient les épreuves que tu traverses, ne te décourage pas.

Saisis la main que Dieu te tend

Tiens-la avec force,  ne laisse pas s'affaiblir ta foi

Et tu verras la grandeur du seigneur s'accomplir dans ta vie, Alléluia.


(Couplet 2)


Il ya des gens, qui n'ont rien à manger

Pendant que d'autres versent dans les poubelles.

Mais la vie est faite ainsi

Y'en a qui sont en joie

Pendant que d'autres pleurent

Il faut garder espoir,  

quoiqu'il arrive, il faut toujours y croire

Mon ami il faut avoir la foi

Car il y'en a qui souffre plus que toi


REFRAIN


Mais si tu pries, il va t'exaucer ooh ooh ( Alléluia)

Prie de toutes tes forces, il va t'écouter oooh mon ami ( alléluia)

Ohhhh ooh alléluia,  (alleluia)

Vas-y chantes alléluia,  (alléluia )

Ohhhh alléluia,  vas-y chantes alléluia

(Alléluia )


(Couplet 3)

Ma' lone wa' Anti'

woe oubeli ngou li seh

za'a te vol ma'

Mayi bate lone za'

Ngue se woe anti éh

Woé etam oubeli ngouli seh

Möne Zambeh

Woé etam oubeli ngouli seh möne Zambe


REFRAIN

Mais si je pries, il va m'exaucer ohhhh (alleluia)

Si je prie avec foi , il va m'écouter mes amis (allleluia)

Ohhhhh alléluia (alléluia)

Chantons alléluia (alléluia)

Ohhhhh alléluia (alléluia)

Chantons alléluia (alléluia)


Même si t’es malade ( alleluia)

Vas-y chantes alléluia é ( alleluia)

Même si t'as les problèmes ( alleluia)

Vas y chante ( alleluia)

Toi qui veux le succès ( alleluia)

Vas-y chantes alleluia.

Oh oh ( alleluia) alléluia éh

Oh oho oh yè.