Parole de
                                    
 Forme O




No limit in love!


Efam madding é éne te wok me djen édjom ayié,

 Efam  mading é a bo ma nna ma djen mebala ma yièn o

Efam mading é  a nna a ne serieux,

Il est un amoureux amou ane capricieux  ading  te   quartier  

Nye nna ane sincere, ma  yen ane pas clair,

Nye nna pourquoi faire, a nye ma nne je t’aime.

Les escrocs d’amour; no limit in love !

Nye me nna son malouk ve wa, son mésann ve wao.

Nye nna  nna son méding ve wo ; me nye nna arrête ton baratin.

Nye me nna son méding ve wo, son malouk ve wo,

Nye ma nna son mésan ve wo. ; Me nye nna arrête ton baratin.

Son nna nélouk ve ma, son aye san ve mao,

Son néding ve ma ; me nye nna arrête ton baratin.


Shwazkoff, joueur de poker.

Me nye nna ngue wo ding ma, mayi nna ouké ma mairie é

Ouké ma Paris é, ou ve me moan é

.ngue  wégnig aye ma oken aluk d’abord é

Za’a bia tobo éding é, ca c’est terminé ;

Ngue o nguene o hésité  moi je suis décidée oo bebe sécurité ;

Au revoir bureau, adieu maitresse, fini la java é  ouke me confirmer é

Décide toi bébé o mon heure a sonné tu vas faire un avec moi !


[REFRAIN] :

Car si je te donne ma main oh,

Tu peux  prendre le bras oh.

Si je te donne mon corps oh,

Tu peux  te jouer de moi oh.

Si je te donne mon cœur oh, tu vas gâcher ma vie oh

Pour que je te donne ma vie…

Un tout petit anneau ; en forme o, a nnom ééé


Ecoute bien chéri é  o moi je t’ai choisi tu vas faire un avec moi


REFRAIN


Outjok imot a soa aye wo o, un homme averti en vaut deux

Ou la la ! Patrick Onana, Aurelie Ntsawa, Josiane Assomo

Ambianceurs ! Mettez les verroux ! ah ya yaye


Eding djam ye me woulou aye meboan (bis) éding djam (bis)

Eding djam ye me woulou aye meboan (bis) mettez les verroux! No limit in love

Felicité Mabush  A Paris! No limit

Eding djam ye me woulou aye meboan (bis) éding djam (bis)

Eding djam ye me woulou aye meboan (bis)

Decide toi bebeo mon heure a sonnée tu vas faire un avec moi


REFRAIN

 

Et c’est non discutable c’est ça ou rien !!