Parole de
                                    
 Arrêtez Brenda




Mais qui veut arrêter Brenda…Brenda



[REFRAIN] :

Laissez les filles porter les mini-jupes (mini-jupes)

Laissez les filles porter les matelots (Matelots)

Laissez les filles porter les DVDs (Mouf)

Vous pouvez arrêter Brenda ? hein

Laissez les filles porter les mini-jupes (mini-jupes)

Laissez les filles porter les matelots (Matelots)

Laissez les filles porter les DVDs (Mouf)

Vous pouvez arrêter Brenda ? hein



Mboppi, Nkoulouloun Acacias, marché Mokolo

 Le string c’est combien ici ? 100 Francs, 200, voici pour kolo, vous avez peur ?

Augmentez le prix, mouf, on va buy le ballot



On ne go pas chez Tchop quand on veut Ya mo

On monte au Carré voir les ngas qui passent sur la moto

Taille-basses, mini-jupes, sans-caleçons, décolletés

La route est cassée, ça fait danser les lolos

La route glisse, ça fait tomber les ngas on voit le gésier njoh et c’est rigolo



C’est chaud, les blancs sont dehors avec les voyageurs

Les pros sont de retour, Eto’o voici ma sœur

Elle s’appelle Brenda, elle est plus sexy que Miley Cyrus et Rihanna

Mouf ! Ne parlez pas seulement. Arrêtez la aussi, si vous avez le cœur

Merci à la Chine, grâce à vous au Kamer toutes les ngas sont devenues mo

Même Naomi quand elle met ses collants à minuit on ne sait pas si c’est une nga ou un djo

Allez y molo molo,

N’arrêtez pas Clarisse Valery, c’est notre Wopso

Molo molo, n’arrêtez ppas Majoie Ayi c’est notre film Porno

N’arrêtez pas Lady Ponce et K-tino wèèèh

REFRAIN



Foly Dirane, Attention

Trop de yoyettes sexy dans ton émission

A cause de ça tu risques d’aller en prison

Canal 2, CRTV, vous serez censurés

Vous avez osé montrer Miss Kamer en Bikini à la télé , hey

Vous vous croyez où ? Au « sans-caleçon »  de gogo dance et de Campero

Monsieur les ministres le Kamer vous remercie

Vous avez enfin découvert le plus gros problème de notre pays : les mini jupes

Il y’a pas le boulot à cause des matelots

Il y’a pas de route à cause des taille-basses

Il n’ya pas la lumière à cause des DVD

L’eau ne coule pas à cause des VCD

Vous avez raison, mais vous allez faire comment alors ?

Vous pouvez arrêter Brenda ? (No oh)

Vous pouvez arrêter Jessica, ou Tatiana  (no oh)



REFRAIN



Brenda (Arrêtez là), Jessica (Arrêtez là), mama Chantou (mouf), essayez voir

Tatiana (Arrêtez là), Helena (Arrêtez là), Mama foning (Mouf !) essayez voir

Aicha (Arrêtez là), Raissa (Arrêtez là),Tutu Muna (Mouf) essayez voir

Vanessa (Arrêtez là), Alida (Arrêtez là), Lady Ponce (Mouf)



REFRAIN



Maalhox le Vibeur, Zone de rap…