Parole de
                                    
 4 Vérités (Bikutsi Wake Up)




On va jouer le jeu

C’est le jeu des 4 vérités là

On va jouer le jeu

C’est le jeu des 4 vérités là

On va jouer le jeu

C’est le jeu des 4 vérités là eh


Dis-moi comment tu fais souvent quand tu aimes quelqu’un eeh

Dis-moi comment tu fais souvent quand tu aimes quelqu’un

Dis-moi comment tu fais Majoie quand tu aimes quelqu’un

Dis-moi comment tu fais souvent quand tu aimes quelqu’un


Moi je me fais Jolie

Je me fais très belle

Je me mets sexy

Je vends tous mes atouts

Et je me rends importante

 Et puis je crâne beaucoup

Tes caprices moi je les supporte

Parfois en public, chérie tu m’humilies

Je me fais toute petite

 J’oublie la star que je suis

Je ne suis rien, à part être une femme pour toi Anti

Voilà ce que moi je suis devenue parce que moi je t’aime


Dis-moi comment tu fais Mani quand tu aimes quelqu’un ooh

MB


[Mani Bella]

Aimer quel bonheur

Sentir le froid en toi

Les frissons de ça (aie)

Par amour j’ai arrêté le djansang

Pare que je t’aime, j’ai voté la fidélité

(…)

Quand tu es loin de moi, mon cœur palpite

Mon amour est lésé

 Mes sentimens foirés

 Voilà ce que je suis devenue parce que moi je t’aime chéri ooh

Dis-moi comment tu fais Coco quand tu aimes ton gars


[COCO ARGENTEE]

Je suis soumise et très romantique

Je fais de sa vie un poème

A la Jacques Prévert

Telle une bohème

 Moi je l’ensorcelle

Je suis sa bonne femelle

 Et je l’aime à la folie

Sa famille, devient ma famille (je prends)

Ses enfants deviennent mes enfants

Ses problèmes deviennent mes problèmes

Ses amis, deviennent mes assos

Voilà comment je gère quand moi j’aime mon djoh


Dis-moi comment tu fais ma soeur quand tu aimes ton gars oh

Quand tu es amoureuse ma sœur, tu gères ça comment ?

Le cœur, l’amour

Dis-moi comment tu fais souvent quand tu aimes quelqu’un


Uuuh… !! Eh eh !

Où sont mes tchangos, les amoureux de l’amour

 Ah Majoie (…)


Lô, lô lô, lol, LOL

Alawb (soumadjan)

Alabi oh (soumadjan)

Alabi eh (soumandjan)

Alab lab lab lab

Ma nne soum soum soum soum soum

Ma nna soum soum soum soum soum..


Alabi eh, (soumadjan)

A la vie ooh (soumadjan)

Ma dzo nne soum soum soum soum soum


Soumadjan

 Ah soum soum soum soum soum soum


Alabi alabi, Ma dzo nne alabi oooh oh