Parole de
                                    
 Doser




O bi me woa Nti li ma zubesem é,


Nnem wa dan me keiza biem é, o vague te me nnem



Insomnie, la signature mature, Ossama Ben la joie, je suis unique Majoie Ayi




Bi maoyélé, bi ma nnem me zasem,

Bi ma a Zambe Nti vague me nnem esabiem

Bi maoyélé, bi ma nnem me zasem,

bi ma a Zambe Nti vague me nnem esabiem o yélé

(O vague ma nnem a Zambewam ma ton izabiem)

Bi ma oyélé, bi ma nnem me zasem (me wu),

bi ma a ZambeNti vague me nnem esabiem ( ma dan ding ezabiem)

Bi ma oyélé, bi ma nnem me zasem, (aNti ma mane wuanoowague me nnem a mane Zambe iza biem oyélé) bi ma a ZambeNti vague me nnem esabiem oyélé


Me mane yi biandi i dzo mise me bele, ma dan yi idzom veidzi isikiin dzama. Mawumedzoa muma ding izabiem, ma fari izabiem, ma dzip izabiem

Bebela anenna a bebedza nmagning abé o, ma mane koramu ma kombo izabiem mo o o


Bi ma oyélé, bi ma nnem me zasem (aNtime wu),

bi ma a ZambeNti vague me nnemesabiem ( ma dan ding ezabiem)

Bi ma oyélé, bi ma nnem me zasem ( anna mema nekoroo),(wague me nnem a mane Zambe izabiem oyélé) bi ma a ZambeNti vague me nnem esabiem oyélé


El senior Ekang Eli, le monument je suis honorée, papa


Mayilat e nnemveya a zambe wamoo

Ngueme yen ezadzo mnlemongakom tat,

mebo me ngawuluavolamu meken nambe; vengue meveglennambaiza dzom me tsamatingawomoo. A Zambe vole ma bi ma nnemoo

Abe ane a nseng, le sein est dehors


Ref :

Bi maoyélé, bi ma nnem me zasem (a Zamba a beleigningéé),bi ma a ZambeNti vague me nnemesabiem

(Meboya e) Bi maoyélé, bi ma nnem me zasem, (bi ma nlemooo), bi ma a ZambeNti vague me nnemesabiemoyélé (me bo te nambeoo)


Insensés, insatiables, vous désirez monde entier et sans foi ni loi vous faites n’importe quoi pour posséder bien d’autrui, vous en arrivez mêmeà acheter la conscience des gens oubliant ainsi que bon Dieu ne connait pas tchoko

NON !!!


Il n’y a pas tchoko, Il n’y a pas tchoko, Il n’y a pas tchoko, Il n’y a pas tchoko

Il n’y a pas tchoko, Il n’y a pas tchoko, il n’y a pas gombo, Il n’y a pas tchoko

Angele Nnomo Paris


Ayo nnnem izabiem,manennem a mane yi wu boak

O dzaguengul a beNti, gniya va nnem izabiem, amugne a toabidzom ave ai za ave

Teleguefe gne osui dzo mise wayinnewabo é

Amu man dzamisebiaboasimu bi abo gne a ngulNti, adzoNti, asuNti

Adzote ma bar bakankoabacongo

Oya tata, Oyatata é,Oyatata,tata émusasala musala

Oya tata musasala na biso,Oya tata musasala na biso,Oya tata musasala na biso,Oya tata musasala na biso.

Oya tata musasala na bisoo, tata é musasala na bisoo,

Oya tata musasala na biso,Oya tata musasala na biso,Oya tata musasala na biso,Oya tata musasala na biso o oye

Oya tata musasala na biso o, tata emusasala na bisowéééoooo,

Nicolas Nkoulou, Nkoulou,Nkoulou je t’appelle success

Asi o, ke ma dzonne o kilne siasi si, a petit o sale si, vennasi si o, ma dzonna o mbargue si venneasi si sisi, petit o kalgue si asi si, ke ma dzonna o kilne,si

Christian Nnomo le sourire de Paris mon frère on va rentrer sur la zone doser, c’est une petite zone d’ambiance ou tout est très dose et bien Nicole Adzabe, la parisienne approchez !!!!!!!!

Assing !!!

Doser doser doser, aller doser, ban na doser, je dis doser I say doser par ce que doser doser

Aaaaaaaakpeeee !!!!!!

Alain Njock est ce que toute la ville est Berlin est dedans ? RajesAssili, Felix automobile surprise Mary queen dedans !!

Doser doser doser, aller doser, je dis doser, ban na doser, I say doser, je dis doser doser

AAAAAAAAA kpooooo !!!!!!

A Franchescotronqelle Il y a la forme ? Qui t’a énerve mon frère ?

Du cote de Liège je salue Aline Nguema la célébrissime ma sœur

Charles Zili, ZiliAvezo’o, Marko Angoula Guy, Armand Ayinda une histoire d.. à Rouen


Chez bon Dieu il n’y pas gombo, chez bon Dieu il n’y a pas tchoko, Chez bon Dieu il n’y pas gombo, chez bon Dieu il n’y a pas tchoko

Il n’y a pas tchoko,Il n’y a pas tchoko,Il n’y a pas tchoko,Il n’y a pas tchoko

Il n’y a pas tchoko,Il n’y a pas tchoko,Il n’y a pas tchoko,Il n’y a pas tchoko

Il n’y a pas gombo, il n’y a pas tchoko,

Doser, doser aller doser, ban na doser, je dis doser, I say doser, par ce que doser doser

Aaaaaaaakpeeeeeee !!!!!!!

Abéaneanseng Le sein est dehors