Parole de
                                    
 c'est versé 




Ladies and gentlemen, my name is Mani Bella, when Jesus says YES, nobody can say no !




Sita ooh,

Comment te raconter?

Adzo enying dzi metô yi dépassée,

Les vrais amis sont finis

Les faux amis sont versés dehors 

Partout c'est comme la maladie,

Ils se sont levés partout pour me saboter,

Même ma mort, ils ont planifié,

Ils ont dit que, 

je n'vais pas arriver(abim ivou a nna)

Pardon déposez ma vie,  (c'est comment ?)

Tu m'envies ou tu t'ennuies ? (C'est comment ?)

Mon ami tu n'as pas de vie ? ( C'est comment ?)

Même si j'ai zéro

Même si tu as zéro....




            

      Quand Dieu dit qu'il va te donner, ( donner eeh)

     Quand Dieu dit qu'il va te sauver ( sauver ehh)

      Quand Dieu dit qu'il va te chou ( chou chou ouh)

      Le genre qui te dépasse même à porter

     Quand Dieu dit qu'il va te donner (donner eeh)

      Quand Dieu dit qu'il va te chou ( chou chou ouh)

     Même les jaloux là ils t'excuser, ils vont t'esquiver eeh

.

C'est versé, c'est versé, c'est versé, versé versé wa ah,

C'est versé ,c'est versé, c'est versé ,versé versé wa ah

C'est versé, c'est versé c'est versé ,versé versé wa ah

C'est versé ,c'est versé, c'est versé, versé versé wa ah.




Quand Dieu décide que tu vas réussir,

Les obstacles tacles deviennent des avantages,

Ehh a man ana oohh, 

Ta destinée peut être retardée mais jamais changée,

Zamba ayi wo vë, (vë)

Zamba ayi wo voali, (voali)

Zamba ayi wo túni ayi wo namba ayi wo balà,

Ayi wo ve,

Edzom ese ya wayi eeehhh

Ah oui oui ,

E mén ayi ke a kamne ai wo a minsen minsen,

Me Mani Bella nga wayen ane abele ma a wo?

L'Eternel me tient , tient tient tient tient tient....

Pardon déposez ma vie, (c'est comment)

Akié tu m'envies ou tu t'ennuies ? (C'est comment ?)

Mon ami tu n'as pas de vie ( c'est comment)

Même si j'ai zéro,

Même si tu as zéro.


          

     Quand Dieu dit qu'il va te donner, ( donner eeh)

     Quand Dieu dit qu'il va te sauver ( sauver ehh)

      Quand Dieu dit qu'il va te chou ( chou chou ouh)

      Le genre qui te dépasse même à porter

     Quand Dieu dit qu'il va te donner (donner eeh)

      Quand Dieu dit qu'il va te chou ( chou chou ouh)

     Même les jaloux là ils t'excuser, ils vont t'esquiver eeh

.

C'est versé, c'est versé, c'est versé, versé versé wa ah,

C'est versé ,c'est versé, c'est versé ,versé versé wa ah

C'est versé, c'est versé c'est versé ,versé versé wa ah

C'est versé ,c'est versé, c'est versé, versé versé wa ah.


-Ah Frédérique Ottou,

- Oui ma sœur Mani Bella,

- Tu dis que quand l'Eternel te bénit là,

Quand il te donne la puissance, 

Quand il te donne tout c' que tu veux,

C'est versé comment ????

(Ah wa aah)


Zamba atele ma avusc

Zambe abele ma awo'o (ah wa ah)

To'o ma ndeng ndeng ndeng ndeng ndeng....

Zambe abele ma awo'o (ah wa ah)....﻿