Parole de
                                    
 AFRICA




Les bruits de Tam-tam remplacés par les coups de feu


Les bruits de ruisseau remplacés par les coulées de Sang


Afrique Lumière jadis , tu as revêtu ta tunique de ténèbres


Afrique tu demeures.



Africa éééhhh, boan boan banah ba mal ni nyemb èh

Africa ohohoho, boan bon bah na bah mal ni gweth èh

Africa éééhhh, boan boan banah ba mal ni nyemb èh (mal ni nyemb èh)

Africa ohohoho, boan boan banah ba mal ni nyemb èh



Auparavant j‘étais fière de parler de toi

Mais aujourd’hui je vis dans la peur et la panique

Mon lendemain je l’attends comme le dernier jour

Et mon sommeil, serai-je encore au rendez-vous OUUH ?

Quelle Image ? Comme j’ai mal !!!




[CHORUS] :

Africa éééhhh, boan boan banah ba mal ni nyemb èh

Africa ohohoho, boan bon bah na bah mal ni nyemb èh

Africa éééhhh, boan boan banah ba mal ni nyemb èh

Africa ohohoho, boan boan banah ba mal ni nyemb èh



Ayo ho éh, Até

Les conflits par ci par là ouhhouh ouhhouh ouhhouhh…  la guerre

La guerre du pouvoir… et des religions

Des conflits par là ééhh ééhhh !!!

Tu es nouvelle [nouvelle nouvelle…] comme tu as changé

Tu es nouvelle comme tu as changé…

Quel changement ?

Ils t’ont transformé ééhhhh  ééhh

Ils t’ont transformé ééhhhh  ééhh

Ils t’ont transformé en Océan de Sang

Tes petits enfants devenus des Guerriers  ayéééhhhhhhhh !!!!


 


CHORUS



(Africains levez-vous faites la PAIX !  Arrêtez  la GUERRE)



Ils t’ont rendu misérable

Tu es devenu le continent le plus Pauvre

Tu es devenu le continent le plus Pauvre

Malgré toutes tes richesses

Malgré toutes tes richesses



A cause de ton changement   ééhh

Tout le monde veut partirrrr iiiihh

Pour un soit disant Paradis sur terre

En terre inconnue

Qui n‘existe pas

En terre inconnue

Qui n‘existe pas



Africa éééhhh boan bon bah na bah mal ni gweth èh èeh (bah mal ni gweth èh)

Africa ooooh boan boan boan banah ba mal ni nyemb èeh  (mal ni nyemb èeh  )

Africa eeeh boan bon bah na bah mal ni gweth èh èeh

Africa ooohh boan boan boan banah ba mal ni nyemb èeh



Unissons nos forces pour une Afrique Meilleure

Déposons les Armes pour une Afrique Meilleure

STOP A LA GUERRE POUR UNE AFRIQUE MEILLEURE

DISONS OUIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII A LA PAIX.