Parole de
                                    
 Jean Paul Akono




Master OCLA . One Day /One Day Music . Pas question qu'on perde la CAN à Domicile




[REFRAIN]

Rendez-nous Jean Paul AKono

Jean Paul Akono

Jean Paul Akono

Rendez Jean Paul Akono

N'attendez pas qu'il meurt pour le décorer de médailles

Rendez au père du foot Camer tous ce qu'il mérite maintenant.




Couplet 1

Jean Paul Akono détecteur de talent

Coacheur sans pareil rendez le faroteur de médailles

Rendez-nous Jean Paul AKono, le mec black comme Luther,

Black Aimé Césaire, rendez celui qui fût le père.



Rendez-nous Jean Paul AKono vainqueur des Jeux Sydney

Coach aux pieds sur tèrre n'voulant pas juste être milliardaire

Rendez-nous, celui qui pleurt, rendez celui qui souffre,

celui qui s'meurt à vouloir faire de nous, une vrai nation de foot.



Rendez-nous Jean Paul AKono, digne fils du Pays

Héros National comme son fils Samuel Eto'o Fils



Rendez-nous Jean Paul AKono,succès garanti

Se faisant des énnemis juste pour une histoire de fric.

Rendez-nous Jean Paul AKono père du foot Kamer,

Viellard visionnaire pouvant transmettre le foot aux mères



Rendez-nous, celui qui vaut des milliards en "EURO"

A qui vous refusez de donner 15 Millions de francs.



Rendez-nous Jean Paul AKono, genie en coaching,

Confiant de son talent au point de le mettre en leasing.



Rendez-nous Jean Paul AKono, l'unique Coach indomptable

Jamais enrégistré ici depuis Pierre Lechantre.




[REFRAIN]

Rendez-nous Jean Paul AKono,

Jean Paul Akono

Jean Paul Akono

Rendez Jean Paul Akono



N'attendez pas qu'il meurt pour le décorer de médailles

Rendez au père du foot Camer tous ce qu'il mérite maintenant.




Couplet 2

Rendez-nous Jean Paul AKono,Père d'Idriss Carlos,

Kameni médaille d'Or en 2000 aux Olympiques

Rendez-nous Jean Paul AKono,OUI j'refuse de croire

Que Marc Vivien Foé est mort avec nos heures de gloires

Rendez-nous Jean Paul AKono, notre équipe est maudite

Pourquoi avoir chassé celui qui offrait le Paradis ?

HEIN !!!

Vos décisions confirment juste le dictons

Le vrai énnemi de l'Homme Noir reste l'Homme Noir

Rendez-nous Jean Paul AKono, On gagnera la coupe d'Afrique

Jean Paul AKono,On gagnera les Olympiques

Rendez-nous Jean Paul AKono, on s'fera beaucoup de fric

Vous n'voulez plus de lui parcequ'il est loin de vos Pyramides.




[REFRAIN]

Rendez-nous Jean Paul AKono,

Jean Paul Akono

Jean Paul Akono

Rendez Jean Paul Akono



N'attendez pas qu'il meurt pour le décorer de médailles

Rendez au père du foot Camer tous ce qu'il mérite maintenant.




Je suis un Fan des Lions


Je suis Indomptable


Appel moi Master Ocla


One Day One Day Music