Parole de
                                    
 Dose Adulte




Mama oh je suis moi dépassé, Mama oh je suis moi dépassé

Les hommes d’aujourd’hui, il n’y a plus de confiance oh

Si tu aimes ton homme serre le fort

Mama oh je suis moi dépassé, Mama oh je suis moi dépassé

Les hommes d’aujourd’hui il n’y a plus de confiance

Si tu aimes ton gars, serre le fort



Si tu as la chance d’avoir un petit chéri

N’écoute pas les on-dits

Les hommes d’aujourd’hui sont trop capricieux oh

Si tu aimes ton homme, serre le fort (serrer serrer serrer)

Si t’as la chance d’avoir un petit chéri

Qu’il soit handicapé ou normal

En amour il y a pas de frontières oh,

Si tu aimes ton gars, serre le fort



Mama oh je suis moi dépassé (eh Bana Loba eh), Mama oh je suis moi dépassé

Les hommes d’aujourd’hui, il n’ y a plus de confiance

Si tu as espoir, serre le fort

Mama oh je suis moi dépassé (uhmm)

Mama oh je suis moi dépassé (dépassé)

Les hommes d’aujourd’hui, il n’y a plus de confiance

Si tu l’aimes bien, serre le fort



Eh, Si tu as la chance, d’avoir un petit chéri

N’écoute pas les on-dits

Les hommes d’aujourd’hui sont trop capricieux

Si tu aimes ton gars, serre le fort



Si tu as les ambitions de faire ta vie

N’écoutez pas les on-dits

Les hommes d’aujourd’hui sont trop capricieux oh

Si tu le tiens, serre le fort



Mama oh je suis moi dépassé (dépassé éé), Mama oh je suis moi dépassé (fatigué)

Les hommes d’aujourd’hui, il y a plus de confiance

Si tu le tiens, serre le fort



Mama oh je suis moi dépassé , Mama oh je suis moi dépassé

Les hommes d’aujourd’hui, il y a plus de confiance

Si tu aimes ton gars, serre le fort



Dépassé, dépassé, désespoir, désespoir d’amour, désespoir d’amour, désesppoir

A vous les femmes, toutes les femmes

(Wowowo wowo wowowo…..)



Il y’a pas mieux sur la terre que la femme

Lambo la bi ya, Lambo la bi ya

(Wowowo wowo wowow…)



Il y’a rien de plus beau sur la terre que la femme Ah ouais

Aimez vos maris, Supportez vos maris

Aimez vos chéris, Supportez vos maris

Ya pas que de l’argent, y a pas que de l’argent

L’amour, l’amour avant tout,  Ah oui

Aimez vos maris (x3), supportez vos maris

(supportez les papas de vos enfants, y’a pas que de l’argent)

Aimez vos maris, Supportez vos maris

Aimez, aimez-les ! Supportez vos

Aimez vos maris, supportez vos chéris

Aimez, aimez, aimez, aimez, aimez, aimez…..

Arrête le fort, serre le fort, Arrête le fort, serre le fort ! Arrête le bien ! Cravate le fort ! Serre le fort ! Tiens le bien !