Parole de
                                    
 A la queue leu leu 




Yeah… à la queue leu leu. Mboutman Musik… à la queue leu leu


2A ma tombe, les Hommes m'attendent

Mauvaise haleine use pas les vers avec ceux qui veulent ma mort. 

Pas besoin de courage ils ont tous la rage immunisé au cin'vac.

Ils crèvent de lère'ga, de tout'par sur les ré sociaux militent pour le rêve...

Inbox font la manche pourtant en public ils détaillent ta life

En mode 3 black comme certains toubaps ils veulent te rayer de la carte

Tu ne leurs dois rien mais t'as des comptes à régler avec ces chiens

C'est quoi le prix? Incap de te dire, t'en veulent à tout prix

Ton échec il prie, qui valide qui, mon DIEU quel ennui, j'en pisse même à rire,

T'es dans ma ligne de mire... Putain j'ai marché sur une mine

 Les hommes sont d'une cruauté, oh PÈRE  vais je m'en sortir???

Le combat est long et ça je le sais

Combien m'appelle bro sans viser d'intérêts

                             


[REFRAIN] :

(A la queue leu leu)

Les Hommes veulent ma mort 

Pas de time vers le succès plein feux j'ai mis le cap

(A la queue leu leu)

Six pieds sous terre, qu'est-ce tu gagnes frère au diable ta haine

(A la queue leu leu)

Ma bouche est un slash je vomis des vers qui vont irrités ces macaques

(A la queue leu leu)

Je ne leurs dois rien, je suis venu en paix mais souhaitent que leurs paye.


< Queue leu leu... Queue leu leu

A la queue leu leu... Qu' qu' qu' qu' queue leu leu ×2>>


 


Le jour mon départ se sera comme le jour de mon arrivée

Des pleures de joie des rires de haine, le verdict sera scellé... 

Continuez de chialer juste pour toi J.A je peux creuser... 

Combien de fauves aux radars, des bla bla bla porteurs de poisses. 

Du fardeau je m' délasse avance seul la paix dans l'âme

Qu'il pleuve ou neige ils veulent qu' je crèves, remue les lèvres

 Des ondes de haine, je m'en bâts les stèques.

MKL à la mort, "à la vie;" la poussière ils vont mordre, "crucifie;" 

Ceux qui me descendent dans l'ombre, "c'est quoi le prix;" j'ai déjà une tête de mort.

J'ai fait des choix, peu importe si je fini sur une croix

 Ils me reproches de mes actes, j'ai signé aucun pacte,

Incompris par tous ceux là qui veulent que je me noie, 

Seul Allah je crois.

A vous mes frère, de vous je suis fière on ne cache pas la lumière...

Parti de la caverne, qui veut la paix prépare la guerre...

                             


REFRAIN


C'est qui le boss? Qui décide des sorts? 

Dites moi c'est quoi mon tord? Qu' je rectifie l'essor? 

C'est qui le boss? Qui décide des sorts? 

Dites moi c'est quoi mon tord? Qu' je rectifie l'essor?


Que ceux qui m'aiment me suivent, 

C'est pas juste de l'art écrit, 

Un style de vie qui se décrit, 

Fière pour eux d'être incompris...


REFRAIN