Parole de
                                    
 Mariage




MATHEMATIK, Oui Mathématik, Mathematik de Petit Pays,


J’ai eu la chance d’avoir un homme dans ma vie é (hummm)

Qui savait m’aimer, qui m’a donné son cœur (hmm)

Mais les mauvaises copines m’ont demandé de l’abandonner

La question que je me pose, si je l’abandonne qui va me supporter


[REFRAIN] :

J’ai le loyer à payer (Qui va le payer oh)

J’ai les enfants à nourrir (Qui va les nourrir oh)

Excusez moi, les jaloux ne connaissent pas la honte


Mathématik…


J’ai eu la chance d’avoir un homme dans ma vie é

Qui savait m’aimer, qui m’a donné son cœur

Mais les mauvaises copines m’ont demandé de l’abandonner

La question que je me pose, si je l’abandonne qui va me supporter


Vous passez votre temps à me dire que mon mari est voyou

Qu’il passe les nuits dehors

La question que je me pose si je l’abandonne qui va me supporter


REFRAIN


Eééé uuuuhhhh, ils ne connaissent pas la honte é Tout le monde debout, debout debout tout le monde (les jaloux ne connaissent pas la honte é..) sur la piste, tout le monde on se lève

Mathématik, champion d’Afrique…

Ça c’est Mathématik, ah ouais, depuis Paris, Montréal, Cameroun, ah oui. L’homme des trois continents


Tu n’as jamais été marié mais toi tu me parles de mariage

Le mariage oh, qu’es ce que tu en sais (ah ouais, il faut gouter)

Toi Tu n’as jamais été marié mais toi tu me parles de mariage

Le mariage oh, qu’es ce que tu en sais (mauvais conseil)


Mauvais bailleur, mauvais bailleur

Méchant bailleur, ah ouais. Guillaume Sara, épargne ma vie

Qui est mauvais bailleur, c’est moi ?

Ah oui, payer loyer, heah Payer loyer, c’est dur

Allez tout le monde bal à terre




REFRAIN


Hey, hey hey Olawouwahou ! Vas- y Mathématik tout le monde


REFRAIN


Mauvais bailleur, bailleur…Méchant, méchant bailleur (Chouba chouba ….) Mais c’est pas de sa faute hein


REFRAIN


Chouba chouba ! Tenez bien vos hommes hein, ah oui. Tenez bien vos hommes pour assurer leur loyer ( les jaloux ne connaissent pas la honte), Jaloux jaloux, hey dégage là ! (thouba tchouba ..), hmmm Mauvais bailleur

Les jaloux ne connaissent pas la honte.


REFRAIN


Bal à terre, bal à terre tout le monde entier ah ouais, sur la piste de Mathématik l’homme de tous les continents, Ecoutez-moi ca… Payez loyer la vie c’est cher, Mauvais bailleur, la vie c’est cher é Oh, Payer loyer toujours derrière O ho. Guillaume Sara, épargne ma vie hey, Guillaume Sara, épargne ma vie, Payez loyer la vie c’est cher….