Parole de
                                    
 Benam




Micheal Kiessou… Philjohn ...Acmar... Hope music Group

Yé mahlé, ça veut même dire quoi

Tu passes ta route on fait que parler de toi (didonc)

Ho Pahlo ! ngue si jè pota nka’va

Je fais ma chose,  et pourquoi même ça te dérange




[REFRAIN] :

Pardon faut m’excuser, laisse-moi jouer ma vie

Laisse-moi jouer ma vie,  Demain je vais mourir

Pardon faut m’excuser, let me live my life

Let me live my life, Ben…

Lep moi shake mon Benam

Ben Ben Benam, Bendskin  na Benam

Ben ben Benam, BenAm Papa Benam

Ben Ben Benam, bendskin na benam! Ben

Ben Ben Benam



Bal à terre, on descend, descend, (ça gate, ça gate)

On descend  on descend. Mouvement, mouvement (ça gate, ça gate ô)

Mouvement, mouvement. Ayile, Ayile, Ayile, Ayile

Ningue ndanda, ningue ningue, ningue ndada ningue ningue sayy



A ndigue, ca veut dire comment ça va

A fi tse, ça veut dire  ça va bien

Je me sens bien dans tout ce que moi je fais

Arrête donc, mon frère de me juger




REFRAIN



Bal à terre, tout le monde….

Tcha, tcha c’est ca ! Ca gate ca gate, tchaba tchaba



André Marie Tala (Joyce Fotso.. Chinois Yankeu)

 Benskin forever, Bendskin forever… Lossie nong papa

Ah Koutcham bada.. Benskin Forever, benskin forever

Lossie nong yeaaaah

Chatue Emmanuel, faut jouer ta vie

Ngouchingue sylvestre, Faut jouer ta vie

Ali Bashir (Francis nana),faut jouer ta vie


Bony Dashaco fauuuut seulement…… skake ton bennam

Ben Ben Benam, Bendskin  na Benam

Ben ben Benam, BenAm Papa Benam

Ben Ben Benam, bendskin na benam! Ben

Ben Ben Benam



Bal à terre, on descend, descend, (ça gate, ça gate)

On descend  on descend. Mouvement, mouvement (ça gate, ça gate ô)

Mouvement, mouvement. Ayile, Ayile, Ayile, Ayile

Ningue ndanda, ningue ningue, ningue ndada ningue ningue



Ya chinois également qui veut danser bendskin,  ya pas problème hin, faut venir, faut danser, Ok ! Lets go ! tout le monde say

Hi hong, hi hon hon hong hi hong(Kletus) Hi hong, hi hon hon hong hi hong

Micheal kiessou bendskin ca continue

haha eh c'est ca


Bendskin forever


 


 


Merci à 
Jean Raoul
 d'avoir corrigé ces paroles.