Parole de
                                    
 Ange Didier Yako




Ce morceau est dédié à tous les fanas du Yoro, Daishi, Beerus Sama

Une année déjà que tu es parti. Aie ! J’ai mal. J’ai toujours si mal

Behi, où est César, Sao Tao le dictateur. Où est passé le 8500 volts d'animation

Beerus Sama ! Hey, La Chine. Ce morceau c'est pour vous


Béhi oohoo j'ai mal

Ah oui j'ai mal

Mon cœur fait mal, ah

J'arrête pas ooh, j'arrête pas

Oh oui j'ai mal ah


Je ne suis pas de ta famille

On n’était même pas des amis

Mais à distance je t'aimais comme mon frère oh

Daïshi tu étais mon frère oh

100 ans de protection tu avais promis Yoro oh (Daïshi)

33 ans seulement ooh, tu es parti sans nous prévenir eeh (Daïshi)

Mama Tina cesse de pleurer

Carmen Sama ne cesse de pleurer

Ton papa Hamed Bakayoko

Ezéchiel, Mahel, et Rafna te cherchent toujours


Yorobo ooh,  béhi ooh, yako ooh yeah

Daishi ooh, behi ooh, nyèsè oh

Yorobo ooh,  béhi ooh yako ooh yeah

Daishi ooh, behi ooh, nyèsè oh


Arafat eeh Didier (Arafat ooh Ange Didier)

Yorobo, Didier, Didier ooh , ange Didier Yako ooh

Yorobo Didier (Arafat oh, Yorobo, Didier Yako)

Arafat oh (  Arafat ooh, Yorobo hey)


La Côte d’ivoire et toute l'Afrique sont fières de toi

Légende eh, le papa de la YoroGang

La vie du coupé décalé est dure sans toi, dure

Car au fond, tu avais tout compris

Mais personne, personne ne t'avait compris, personne

J'ai mal, j'ai mal

Appelez-moi Mister Shyne, Hit Master


Yoro ooho

Assis auprès du père, avec ta couronne

Yoro ooooho

Le coupé décalé a perdu son Général

Les Chinois sont dispersés, la YoroGang est divisée

Voilà ta team est dispersée yeah eh

Et ta famille est bouleversée yeh Yoro, eehYoro

Tu faisais partie de nous, tu fais partie de nous

Tu feras partie de nous


Yorobo ooh,  béhi ooh, yako ooh yeah

Daishi ooh, behi ooh, nyèsè oh (Daïshi)

Yorobo ooh,  béhi ooh yako ooh yeah

Daishi ooh, behi ooh, nyèsè oh


Arafat eeh Didier (Arafat ooh Ange Didier)

Yorobo, Didier, (Arafat ooh Ange Didier)

 Arafat ooh Yorobo

La côte d’ivoire et toute l’Afrique sont fières de toi

Légende !

Louis Premier, Ano Jaguar, Bah Diouf oho, Padro Escobar

Kolo Patcha, Bob l’eponge, Abou de Bandit, Emma Lolo

Biscuit de mer, Docteur Raoul, Honoré Nguetsa

Oyongo Bitolo, Ngalieu anne-Marie, Sebastien Siani, Didier Drogba

Général Makosso, Alexandre Song, Konnie Touré, Debordo Leekunfa, Samuel Eto’o.