Parole de
                                    
 Airmax




 Air Max, je crois qu’il est temps

 Je crois qu’il est temps père,

J’ai besoin de force pour vaincre Lucifer père

Il est temps pour moi de charger mon arme

De me battre jusqu’à la mort pour sauver mon âme

J’ai besoin de grâce, pour esquiver les balles qui sont tirées par le diable

Je crois qu’il est temps de se lever de son lit

Et faire quelque chose de sa vie

Il est temps pour moi d’éradiquer ces fauves

Propager le feu pour mettre un terme à toutes ces choses

Je crois qu’il est temps de plus se poser la question « mais qu’es ce qui m’attend »

Il est temps de mettre en pratique

Tout ce que t’as pu tenir pour acquis, surtout de la logique

Il est temps pour nous de renoncer au mal

Repousser ces hommes qui se font défoncer l’anal

Moi j’ai pas le choix, je vais frapper où a fait mal

Dénoncer ces hommes qui veulent valider l’homosexual

En fait il est temps de se munir de ses ressources

Pour ne pas dead dans les secousses

Frère, tant pis pour toi si tu rêves

Si tu rêves, tu crèves comme une bête

Et tu te lèves ou c’est l’abime te berce

Il est temps de grimper comme une Air Max

A chacun son remède pour lutter contre le Sida

A chacun son tour, son étoile et sa raison

A chacun sa voie, son pouvoir et ses relations

A chacun son heure, son jour et sa saison

A chacun ses textes, son flow et sa vision

Vas-y laisse monter la pression

Laisse monter l’émotion car le son te donne des frissons

Si tu ne me crois pas t’es pas mon pote désolé

Cherche quelqu’un d’autre avec qui tu vas dérober

J’ai la crainte moi, Devant Dieu je ne mens pas

Devant les hommes, je ne me vante pas

Et je ne vends pas la parole de Dieu

Quand je me ramène sur cette scène, je mets le feu

 

Reste calme quand t’écoute le flow de Mr. Zasta

Quand j’arrive sur la scène les gars se questionnent « mec c’est qui ça ? »

Reste calme quand t’écoute le flow de Mr. Zasta

Quand j’arrive sur la scène les gars se questionnent « mec c’est qui ça ? »

Reste calme quand t’écoute le flow de Mr . Zasta

Quand j’arrive sur la scène les gars s’écrient les « mecs c’est qui ça ? »

Reste calme quand t’écoute le flow de Mr. Zasta

Quand j’arrive sur la scène les gars se questionnent « mec c’est qui ça ? »

Reste calme quand t’écoute le flow de Mr. Zasta

Quand j’arrive sur la scène les gars s’écrient les « mecs c’est qui ça ? »

 

AirMax, AirMax est dans les bacs. Je crois qu’il est temps !