Parole de
                                    
 Allô L'Argent




Allô Président Matt

Allô X Mathur

Allô Junior Kenny

Allô allô money


[REFRAIN]

Allô l’agent je peux te dépenser ?

Allô l’argent je peux te faroter ?

Allô l’argent you want to tchop yourself?

Tu veux te dépenser?

You want to kill yourself?


Ta carte vient du commencement , petit vas y mets ta grenouillère

Evite de ne pas faire le dangereux pour ne pas te retrouver en fourrière

Le RDPC, le RDPC, on arrête des carrières

A la Morinhio  malgré les critiques, je contrôle ma carrière

Vous attendez ma chute comme le président aux élections présidentielles

Mon son est lourd comme les problèmes du Cameroun

Ma sorcellerie vient du ciel

Le son est doux et propre

Mon flow est lourd et bon

Le son est doux et propre

Ndolè, crevettes, morues


Allô l’argent on est déjà saoul

Allô l’agent j’achète le piment ?

Allô l’argent je salis la table ?

J’achète le Bailleys ?

J’achète le Jack Daniel

Le don Pérignon ?

J’achète le Ruinart Blanc ?

La champagne Cuvée Blanche ?

J’achète le champagne Moët

Le whisky Hennessy?

Une bouteille de Chivas ?

J’achète le Double Black ?

J’appelle la Chicha ?


[REFRAIN]

Allô l’argent je peux te dépenser ?

Allô l’argent je peux te faroter ?

Allô l’argent you want to tchop yourself?

Tu veux te dépenser?

You want to kill yourself?


Si ma go veut me refuser la tchop, elle va mettre le piment de 3000

(Le piment de 3000)

Elle dit qu’elle n’aime pas les hommes mariés

Si Samuel Eto’o la drague elle va refuser ?

(Où même ?)

Elle peut refuser ?... Les femmes !

Vois-moi-les ways

Là Brenda meurt, vous voulez mimba ?

Wouna na be who ?

Nyè -moi-les ways

Quand une fille se lave en chantant

Si elle chante plus, elle lave le way

Si seulement le doigt la met mal à l’aise

Elle va alors faire comment du way

Quand je brutalise l’instrumental dans tous les sens

C’est que je suis dans mon way

Le voici, le voici, le messie, le messie, le sorcier, le sorcier


Allô, l’argent je te donne à ma femme ?

Allô l’agent elle veut la brésilienne

Allô l’agent elle veut la péruvienne

Elle veut aussi l’indienne

Mieux j’achète ma poupée ?


Allô l’argent, allô l’argent, allô l’argent, allô l’argent

Allô l’argent, allô l’argent, allô l’argent, allô l’argent

Allô allô allô allô allô


[REFRAIN]

Allô l’argent je peux te dépenser ?

Allô l’argent je peux te faroter ?

Allô l’argent you want to tchop yourself?

Tu veux te dépenser?

You want to kill yourself?


Allô l’argent tu connais Raymond Tchengang

Yoro Joss, Idrick Medjonkou, Coco Emilia,

Le beau de Bayangam, Emmanuel Nguelle

Tu connais Clinton Njie

Ooh Oohh….