Parole de
                                    
 Il faut t'enjailler




Are you ready ? comon ...

 

[REFRAIN] :

 Il faut t'enjailler , enjailler , enjailler ehh ehh il faut t'enjailler , enjailler, enjailler ohhhhhhh

Il faut t'enjailler , enjailler , enjailler ehh ehh il faut t'enjailler , enjailler, enjailler ohhhhhhh



Ici chez nous ehh je wanda , c'est l'ambiance a gogo

 La beauté des gos, le swagg des djos peaufinés comme il faut

Et ces mélodies yéé depuis 237 iyéééé

Est-ce que tu suit la zik la , dans ton tympan mon ami la ?

Hannan Robie ehh , ehhh ouuuwéééh viens t'enjailler yoba yobé

Johan Asiel ehhh , ehhh ouwéééhhh viens danser yoba yobé

Inès mbenoun ehhhh , Astrid Ambah ahhhh Loic Etoundi hiiiii , Tiba tiba Donald ohhh

 

eh eh eh , eh eh eh ehhhhhhh oh oh oh , oh oh oh ohhhhhhh  

 eh eh eh , eh eh eh ehhhhhhh oh oh oh , oh oh oh ohhhhhhh…. (alain nkanaaaa)



REFRAIN

 

J'ai remarqué que tu danses ehhh , tu ne sais même pas d'ou ca viens ehhh

Tu perds le contrôle de toi même en entendant mon timbre vocal ehhh yaaa

Moi c'est NUMERICA , et ya pas l'homme pour moi Prince Essaka , brrr ehhhh , Etienne Eto'o

 Viens danseeerrr ... William ehhh , William le dégager ehhh viens bougeerrr ...

Yannick ehhh , Yannick Tchokomeni

 Viens danseeeerrrr ... Adama , Adama Koné viens bougeeeerrr... cheikh Oumarou iyaaa brrrr

 

eh eh eh , eh eh eh ehhhhhhh oh oh oh , oh oh oh ohhhhhhh

eh eh eh , eh eh eh ehhhhhhh oh oh oh , oh oh oh ohhhhhhh

 

REFRAIN

 

 Tu danses Kévin Nkoulou , puis tu tires David Monsoh

Tout le monde on prend position de lèbèdè bah digizagamwana cocolemba ziataba Riz-ba ,

contoko riz-ba ba ba , Romy Riz-ba , riz-ba Romy gucciohhhh bah lèbèdè bahh riz-ba ba bah dogotoko nyézaaaa bézoko Rizbanane ehhh. La nouvelle danse créée depuis 237 , bah lèbèdè bah digizagamwana cocolemba simatalaaa ..  (Edgard Yonkeu). Allez Riz-ba quoi ? bah Riz-ba dogotoko riz-ba nyéta... ohhh bah lèbèdè bah digizagamwana cocolemba ziatabaaa brrrrr... tatah ko dogotoko ziéta rizbanane , dogotoko ziéta claudy siar ehhh ohh bah nyéza ko Félix Péa, nyéza ngueza ko danser unpeu yobaahhh ohhhh bah lèbèdè bah nyété (André) , dogotoza nyétaaa (Michel Fotso) dogotoza nguezaa ehhh (Brice) , oh bah lèbèdè bah digizagamwana cocolemba descends nguézaalèbèdè ko nyéta kukere , tout le monde danser cool catché (ehhhh nyatako rizbanane ehhh yoba) il faut t'enjailler (steve djo) , il faut t'enjailler (jf dovane ehh) .... NUMERICA GPESOU èèèèèèè

tango tango ehhhh , christian obam ehhh joue la basse la mon ami brrr sayyyy ....