Parole de
                                    
 Baton et Haricot




All les day, La même niama ! Le Nkwem sans sel… Es ce que ca va changer un day




[REFRAIN ] : (X2)

Tous les matins je me lève très tôt

Parce que hein je vis dans le ghetto

Je Nyama le bâton et le haricot

Et je me wash dans le marigot



Je suis né et je vis dans les Elobi

La musique et le football sont mes hobbys

All les days je bock les mêmes habits

Si tu vois où je stay tu seras ébahi

C’est une maison en carabot

 All les Muna for capo me sabote

Malgré cela, je garde la tête  haute

Si je suis d’une famille pauvre, ce n’est pas de ma faute

Mbebela Zamba, me nton waka

Mes frères et moi on dort sur une même natte

 Notre maison a les trous et les ouvertures

Le froid nous frappe la nuit parce qu’on n’a pas de couverture

Quand il pleut chez nous, on fait attention

Car nous ne sommes pas  l’abri des inondations

On cohabite avec les cafards et les souris

Et chez nous, la nourriture n’a jamais pourri



REFRAIN (X2)



Pour expliquer, que mbilelè tsoug avec la vie du ghetto aie

O kela Ntsaba, mbeng a keba Wé, bak,a, ça c’est grav tou ça. Bepanda, Mokolo, New bell et briqueterie…

On est né là bas, On a grandit là bas, on a fréquenté là bas …

On est bien là bas




REFRAIN (X2)



Chez nous, la galère a toujours régné

Chez nous il ya les toiles d’araignée

C’est dans le marigot que je me suis toujours baigner

C’est chez Magne que je me jazz avec les beignets

Chez nous, on brosse les dents avec le savon

Car le dentifrice coute cher, nous le savons

Chez nous la vie n’est pas du tout chic

Nos cheveux ont les poux et nos pieds ont les chiques

Chez nous dans le ghetto ça joue Shangai

A chaque seconde, à chaque minute un enfant baille

Parce que la famine envahit ses entrailles

Car le pater et la mater n’ont pas maille

Ce n’est pas parce que nos parents n’ont pas de salaire

 Que chez nous on respire un sale air

C’est beaucoup plus à cause des marécages,

Des eaux usées et les immondismes que ça dégage




REFRAIN (X2)



I was born in the ghetto, I grow na for ghetto, I school na for ghetto

I be ghetto pikin oh,  One love, I beg Tell them, we be ghetto children

I was born in the ghetto I school in for ghetto, One love, I beg Tell them, we be ghetto Pkin



Tous les jours, on espère un jour sortir du ghetto

C’est pour cela qu’on se lève très tôt

Malgré que le système nous mets le véto

Nous, on aimerait un jour devenir comme Samuel Eto’o

Ou alors comme Sergeo Polo