Parole de
                                    
 Bébé Laisse Tomber




Couplet 1


Elle s’est levée de son lit, elle m’a téléphoné

Ça s’est mis à sonner pendant toute la Noche

Bébé laisse tomber…

Pourquoi tu m’appelles ? Je ne veux pas de tes nouvelles !

Tu peux toujours t’en aller, ça me fera des vacances

Bébé laisse tomber…


Dans la vie, qu’elle me dit

Tout le monde fait des erreurs

Mon amour, je t’en supplie

Pardonne-moi, c’est juste ma première (Non Non)

Je ne crois pas à toutes tes promesses

Tes aveux, tes idéoux

J’avais tout fait pour te maintenir dans la maison familiale

Super-héros, j’ai endossé le mauvais rôle

T'auras beau projeter mon logo

Je ne réponds plus au signal


Lorsque je t’ai vu de dos

Entourée par ses bras

J’ai eu l’impression de devenir Parano

Lorsque je t’ai vu de dos

Entourée par ses bras

J’ai eu l’impression de devenir Parano


REFRAIN (3x)

Bébé laisse tomber…

Parano