Parole de
                                    
  Le Feu C'est Le Feu




Dinyo wemba dinyo wéma bato né ngando é

Wonya moyé ma sisséya é wanja ma nyolo é

Zone de turbulence, papa zoe aimé

Monde abat tout é (x2)

Consty Eka, la vérité en face

Stéphane Essaka, toujours humble

Le prince Roger Tchoula loto jms

Epée Songue de Milan, Alin gombi

Wanja Manyolo é zoé ako pètè (x6)

Aah polam Karl, Ngarba Ngong

 Le gentleman, Claudy Siar



Tu m’as barré parce que je n’ai pas de papiers

Ah yé nous qui n’avons pas de papiers, oh, on va faire comment

Ah bon ? Europe Joe

Tu m’as barré, parce que je n’ai pas de moyens

A yé, nous qui n’avons pas de  moyens oh, on va faire comment ?

Eto’o fils, Kiki touré, guingui Rameau

Tapez les mains, tapez les mains, tapez les mais là-bas

Aie dosez, on dose, dosez dosez dosez

You don lep me because i  no get money

A yo we wé we no get money, oh we go do how oh (Divine, gi me money)

Tapez les mains, Tapez les mains, tapez mans (le Commandant ze Akam julienne)

Tu m’as barré parce que je n’ai pas de voiture

Ah yé, nous qui n’avons pas de voitures oh on va faire comment ?

Ppetit Atangana, Popol Kouta à Londres

Dosez, dosez dosez dosez dosez

Le feu c’est le feu, le feu c’est le feu, oh ça brule partout

Le feu c’est le feu, ça brule partout

Appelez pompier, ça brule partout

Appelez sapeurs, ça brule partout

Oh appelez pompiers, ça brule partout

Versez de l’eau (ça brule partout)



Le feu c’est le feu ça brule partout

Ça brule au Maxim’s, ça brule au Maxim’s,

Ça brule au Byblos

Ça brule au Coladera

Ça brule à l’Elysée

Le feu c’est le feu, ça brule partout

Ça brule à l’opéra

Ça brule en bas, ça brule en bas

Jonathan mutabam, Raymon Abanda

Solo Ikakour, yelou kester



REFRAIN (x2)



Mokè mè mou kè moumi a ma poula

Nongo ndeba be wondè (x2)

Bebolè bon

Regardez-vous d’’abord, avant de vous occupez de Zoe

Torchez-vous les fesses avant de vous occuper de Zoe

Lavez vous d’abord, avant de vous occuper de Zoe

Saka bubi bani pula wo té ngendè zoe