Parole de
                                    
 C'est Le Moment




« En Matière de pouvoir, n’y a  pas d’exception » Wé wé ééh, Wé wé wé

 « Débout tout le monde » Wé wé ééh, Wé wé wé

 « Il faut un animal pour attraper un autre un autre animal  yeah»

Eboko yé ndèndèlè wa kô ôhh « vive les élections »

Eboko yé ndèndèlè wa kô ôhh « On se lève, on se lève  tout le monde »

Eboko yé ndèndèlè wa kô ôhh « Après le élections c’est la fête »

Eboko yé ndèndèlè wa kô ôhh « Apprenez à pardonner »

Eboko yé ndèndèlè wa kô ôhh « Ayo nâ sonjô ndèndèlè éé »

Eboko yé ndèndèlè wa kô ôhh « Aller tout le monde debout »

« On y va, on y va»

A la wubadé ééh wéé ééh « Est ce que le peuple est content ? »

A la wubadé ééh « Est-ce que tout le monde  est content ? Levez les mains tout le monde »

A la wubadé ééh, A la wubadé ééh « Est-ce que les femmes sont là ? »

A la wubadé ééh « Est-ce que les femmes sont là ? »

A la wubadé ééh « Où sont les femmes ?  »

 « allez levez les mais, soulevez les robes les femmes  et puis quoi encore ? Quand- même»

Eboko yé ndèndèlè wa kô ôhh « Est ce que tout le monde est debout ? »

Eboko yé ndèndèlè wa kô ôhh « Debout tout le monde , Même les infirmes »

Eboko yé ndèndèlè wa kô ôhh « Tout le monde débout aller tout le monde  »

Eboko yé ndèndèlè wa kô ôhh « mba  pè na sawo pôn ndé tikéti o sôlô »

Eboko yé ndèndèlè wa kô ôhh « Siséya wo pi sôsô mba »

Eboko yé ndèndèlè wa kô ôhh

« Rabbi, Rabbi, Rabbi me to I don’t pay the place for dance   »

« Rabbi, not march me foot, me to I don’t pay the place for dance »

Pakatolo, e bôti koti

Pakatolo, e bôti ménè

Pakatolo, e bôti kôla

Pakatolo, e bôti jupon, nein lambo éé

A bi Bamenda, A bi Bamena

C’est le moment, c’est le moment, c’est le moment… Oui c’est le moment

La décentralisation (c’est le moment)

L’indépendance (c’est le moment) Oui C’est le moment (C’est le moment)

C’est le moment (C’est le moment)

Yeah !

Marquez, criez, gagnez éé

Marquez criez, gagnez éé

Indépendance, Décentralisation, on n’y va

Njé mô né nô wasa né nô wasa né nô wasa na

Njé mô né nô kusa né nô kusa né nô kusa na eeh (Kusa na ééh, Kusa na ééh)

Njé mô né nô wasa né nô wasa né nô wasa na

Njé mô né nô kusa  né nô kusa né nô kusa na eeh

Verrouillez, verrouillez, verrouillez, verrouillez eeh… verrouillez les reins 

A mumi sula mb’éduwé a yowo sula mb’éduwé éé

Sésé nya mwa pôn mba o môngô mwèsè éé

Mumi sula mb’éduwé a yowo sula mb’éduwé éé

Sésé nya mwa pôn mba o môngô mwèsè éé a mumi

One, two, three, four cognez eeh 

Three, four cognez eeh, One, two, three, four cognez eeh

Three, four cognez eeh

Ewo’o, béba’a, bélalo, benèn cognez éé

Bélalo, benèn, Ewo’o, béba’a, bélalo, benèn

Bélalo, benèn, One, two, three, four cognez eeh

Un deux trois quatre, congnez

Trois quatre cognez 

Un deux trois quatre, congnez

Trois quatre cognez 


On a gagné on a gagné, on a gagné, on a gagné

« Debout, debout, debout… tout le monde »

« All people for up »

« Ils vont nous subir oui ils vont vraiment nous subir”

« Dieu a tellement aimé et gâté l’Afrique mais les Africains ne sont pas conscients de cela »

« C’est terrible »

« On est tous détourné, allez on y va, allez réveillez- vous les Africains les gens vous regardent, réveillez-vous  »

Ewus’a muto éé Ewus’a mumi éé

Ewus’a muto éé, E tombi nginya éé

Ewus’a muto éé Ewus’a mumi éé

Ewus’a muto éé E tombi nginya éé E tombi nginya éé, E tombi bobé

« Ekokè, ekokè yé o pongo »

« Mwato é kango »

« Mwato é kango éé na sona lémba »

C’est le moment, c’est le moment, c’est le moment Oui C’est le moment (C’est le moment)

C’est le moment, c’est le moment, Oui c’est le moment « On ne trompe pas longtemps le peuple eh oui tôt ou tard

C’est le moment, c’est le moment, Oui c’est le moment « On ne trompe pas longtemps le peuple »

« mota a wédi éé, Dieu ne supporte pas cela, Dieu ne supporte pas que l’on se plaigne pour un Due »

« ééh oui Dieu ne supporte pas cela, Dieu ne supporte pas qu’on se prenne pour Dieu »

« Personne n’est éternel »

« Tout n’est que vanité »

« Tout n’est que vanité »

Aller non y va levez les mains tout le monde

Oi wu tè ngôndédi na tatata a yowo

Oa timba idiba éé na baibaibai

Oi wu tè ngôndédi na baibaibai a yowo

Oa timba idiba éé na tostostos

« Dî tombwanè tôl lambo »

Nous on a rien profité chez nous

Tous mes amis ont profité de chez eux mais nous on n’a rien profité

Dî tombwanè tôl lambo, on a rien profité chez nous

 Tous mes amis son bien chez eux mais nous on n’a rien profité

Que des débats télévisés, bavarder beaucoup oui ça c’est notre force

Les débats télévisés, bavarder beaucoup ça c’est nous

Parler beaucoup, tous les jours dans les chaines de télévision  oui ça c’est notre fort

Tèmè tèmè tèmè tèmè nôngô tèmè nôngô

Oi wu tè ngôndédi na baibaibai oa timba idiba éé oohh

Oi wu tè ngôndédi na baibaibai oa timba idiba éé oohh

« Panga dibowa, panga dibowa eeh panga dibowa, panga dibowa panga satan »

Oi wu tè ngôndédi na baibaibai oa timba idiba éé oohh « mapito munja… mapito munja,mapito munja »

Oi wu tè ngôndédi na baibaibai oa timba idiba éé oohh oa timba idiba éé oohh

Rendez- vous à bord, Rendez- vous à bord