Parole de
                                    
 Embouteillage




Di ma timbisèlè wa Masoma !(ééééé) Masoma

Di ma timbisèlè wa Masoma !  Masoma

O Nyola nded’ango ( embouteillage)

O béyédino biso, masoma é(yéyéyéyéyéyééy ayo oooh ayé)

Di ma timbisèlè wa Masoma ! Masoma é

Di ma timbisèlè wa Masoma ! Masoma ééé

(Laurent Esso, Lorenzo)

O nyola ndol’ango,o léyè lèno biso Massoma é (Moulongo Oscar Froce !)



(Sans Visa ééé) Embouteillage, embouteillage, embouteillage é, embouteillage é é

Tout le monde débout. Feu !

(Embouteillage ô, embouteillage, éééééé, je vous avais dit, embouteillage piiim)



Embouté, embouté, embouté … Embouteillage ! (x4)



(Moulongo Oscar, Forza)

Embouté, embouté, embouté … Embouteillage ! (x3)

Tingolongo, Tingolongo (Tingolongo, Tingolongo) (x3)





Embouté, embouté, embouté … Embouteillage ! (x2)



Laurent Esso, Lorenzo,  embouteillage ! le cœur du pays mwassa ! (embouteillage,…. embouteillage)

Paul Louis MotaZe, l’assureur, vive CNPS ah ouais !

Tingolongo, Tingolongo (Tingolongo, Tingolongo) (x2)

 (Alexis Mouéllé Dipanda, le tenant du titre)



Cameroun nyèsè é tem biso mbusa é, Di mala londé Bercy é (Bercy)

Di mala londé Olympia (Olympia), Di ma londé Zenith (Zenith)

Tingolongo, Tingolongo (Tingolongo, Tingolongo)



Embouté, embouté, embouté … Embouteillage ! (x4)



(Ndinga Georges, Bamenda Boy, Big Man !)

Tingolongo, Tingolongo (Tingolongo, Tingolongo)

Tingolongo, Tingolongo (Tingolongo, Tingolongo, Douala Masango)

A le grand Rabbi é, Turbo nya Africa é di mendè londé Bercy (Bercy)

Di mendè londé Olympia é (Olympia)

Di mendè londé Zenith é (Zenith)

(Embouteillage , embouteillage, …..embouteillage, embouteillage)



Emboute…..illage ! (Congo Brazza de Sassou Ngessou, Kinshassa, Joseph Kabila)

Emboute…..illage ! (à Abidjan, Laurent Gbagbo)

Emboute…..illage ! (à Dakar, chez Wade)

Emboute…..illage ! (Burkina Faso, mon ami Blaise Compaoré)

Emboute…..illage ! (Yaoundé et Douala, Paul Biya,

Popol, et Petit Pays, Rabbi)

(Libreville Gabon, Omar Bongo, OB, Guinée-Equatoriale, Nguéma Obiang (yeah)

Les gens n’aiment pas les gens, mais nous on avance



Pousse –toi….pousse-toi, toi qui dérange là, pousse toi, allez pousse-toi

Toi, toi, qui crée les bouchons partout

Embouteillage au Marché, embouteillage chez les maitresses, embouteillage dans les maquis, bouge !

Nà  le grand Rabbi é, Turbo nya Africa é di mendè londé Bercy (Bercy)

Di mendè londé Olympia é (Olympia)

Di mendè londé Zenith é (Zenith)

Popol !! ah moving moving !. Pousse, toi… qui dérange là, pousse-toi ! embouteillage partout ! pousse-toi !

Quelqu’un est toujours derrière quelqu’un ! pousse toi !

Les gens n’aiment pas les gens, mais nous on avance

Les gens n’aiment pas les gens vraiment , mais nous on avance

Pousse toi, allez pousse toi, pousse-toi

Allez bouge de là…. pousse toi, dégage là, allez pousse toi.

Les gens n’aiment pas les gens, Les gens n’aiment pas les gens

Hein vraiment, mais nous on avance ! n’est-ce pas Lorenzo

Pousse-toi, allez Pousse-toi, dégage !

Bouge,  pousse toi, allez pousse toi…dégage…

Toi,  toi qui crée les bouchons partout

Embouteillage au Marché, embouteillage chez les maitresses, embouteillage dans les circuits

Bouge là, allez dégage là ! pousse toi…dégage…

Les gens n’aiment pas les gens, Les gens n’aiment pas les gens (musiki)

Les gens n’aiment pas les gens oooooooo, Les gens n’aiment pas les gens vraiment

Les gens n’aiment pas les gens oooooooo, Les gens n’aiment pas les gens, nous on avance

Pousse toi, allez pousse toi ! toi qui dérange là, pousse-toi

Ah oui, tu créée les embouteillage dans  les maquis, dans les circuits, chez les maitresses !

A Laurent Esso, Lorenzo langwéa bato bongo , langwéa bona bongo nà bato ba si tondi bato , les gens n’aiment pas les gens, langwéa bona bongo ! Ba Peter Mafany, Ba Edouard Etondé Ekotto, Ba Mouéllé Dipanda Alexis, Ba Doualla Massango, Ba Moulongo Oscar, Ba Peter Moukoko Mbonjo, Ndoki Victor !

Rabbi Petit-Pays

Les gens n’aiment pas les gens, Les gens n’aiment pas les gens

 mais nous on avance

Embouté… Embouté … Embouté … Embouté, Embouté  ayo oh !

Embouté… Embouté … Embouté …