Parole de
                                    
 Ancien Chauffeur




Chonelaz, Chonelaz, le président Choupo Lazare.



L’ex-chauffeur de Madame,

Revenait encore, s’aventurer, jusqu’à mon domicile

Quand j’étais en mission, il passait des moments très agréables dans mon foyer conjugal

L’ex-chauffeur de Madame,

Revenait encore, se promener jusqu’à dans mes domaines

Quand j’étais en voyage, il passait des moments inoubliables, sur mon lit conjugal



Je ne savais pas que l’ex-chauffeur à ma doudou

Pouvait avoir le courage jusqu’à mon domicile

J’avais pourtant parlé à celle que j’aime, de ne jamais commettre l’adultère

(Jean-Claude Bekono, l’homme au cœur ouvert)

Qui pouvait y croire wo ko, Qui pouvait imaginer wèèh até

Qui pouvait y croire, moi-même je ne pouvais jamais penser cela de toi



Un jour je rentre, fatigué de mon boulot

J’étais à table avec mes enfants, le cadet me dit

Papa tu n’es pas gentil. Quand tu rentres souvent, tu ne nous garde jamais

Il y’a un tonton qui vient toujours ici

Il est très gentil, il nous garde les bonbons, il nous garde les yaourts,

Il nous garde des bonbons, à présent là où je te parle il est caché dans le placard

Je veux me lever, ma doudou me dit, l’enfant est trop stupide, ne fais pas attention

Je vais réagir, ma doudou me dire, l’enfant délire souvent  ne fais pas attention

(Paulin Toukam, mon mbôbo, mon frère, Samuel Eto’o, le lion toujours champion)



J’ai attrapé l’ancien chauffeur de Madame dans  ma maison

Et c’est comme ça qu’il vient souvent chaque fois pendant mon absence

Aujourd’hui je l’ai pris main dans le sac oh yé

Dites moi que faire de lui, j’ai besoin de votre avis

(Jean Paul Kamaga Nenkam)



Faut-il que je lui perce la tête

Faut-il que je lui casse le pied

Faut-il que je crie au voleur

Ou alors que je le laisse partir, tout simplement

Et même si je pardonne  à cet individu, que ferai-je de Madame, qui m’a trahit

Elle m’a trahit, elle m’a trompé, elle m’a mis au carrefour



Tu m’as trompé (Avec ton ancien Chauffeur)

Tu m’as trahit oh (Avec ton ancien chauffeur)

Tu m’as roulé (Avec ton ancien chauffeur)

Tu m’as jonglé (Avec ton ancien chauffeur)

Pendant que je me défends  pour assurer notre avenir

Pendant que je me bats pour  qu’on puisse vivre

Toi tu gaspilles, avec ton ancien chauffeur



Mes vêtements font quoi oh (Sur ton ancien chauffeur)

Mes voitures font quoi eh (Avec ton ancien chauffeur)

Mon argent souffre oh (Avec ton ancien chauffeur)

Mes documents font quoi eh (Avec ton ancien chauffeur)

Camarade de classe, tu prends ça pour me tromper

Collègue de service, tu prends ça pour me berner

Aie ! Infidélité, c’est a qui gâte les foyers oh

Abomination, c’est ça qui gâte les foyers oh



Kouma ! Tchouba, siba tchouba siba, tchouba

Ti rampapam, ti rampam, ti rampapam, ti rampam

Ti rampapam, ti rampam, ti rampapam, ti rampam

Hey, bouger les pieds, hey bouger,  Hey tourner les reins, hey tourner

Secouez le corps, secouez ! Ti rampapam, ti rampam, ti rampapam, ti rampam  hey nyanga! En descendant, en montant, en descendant ah wass!

En descendant, en montant, en descendant ah wass!

On décale, on décolle !! c’est l’ambiance, ça cadence, et dansez làbas, dansez ! Hey bougez ici, bougez. Tremblement du corps, tremblement de reins, tremblement de pieds, tout le monde  débout  hey ! que chacun se gâte ! Dansez monsieur et dame. Papa maman bougez ! Sélé Matongo  ah Wass, Sélé ma tongo Ah wass….

Nyamte dôté,  Nyamte dôté aimé, Nyamte dôté nyam nyam…

Sélé Matongo  ah Wass, Sélé ma tongo Ah wass, ma tonga matonga! Ah wass!



Les restaurants t’ont vu oh (Avec ton ancien chauffeur)

Les cafés aussi (Avec ton ancien chauffeur)

Les magasins t’ont vu (Avec ton ancien chauffeur)

Les supermarchés (Avec ton ancien chauffeur)

Mes canapés souffrent eh (Avec ton ancien chauffeur)

Mes fauteuils aussi (Avec ton ancien chauffeur)



Tu m’as jonglé (Avec ton ancien chauffeur)

Chérie tu m’as noyé (Avec ton ancien chauffeur)

Que t’ai-je fait ?

Tu m’as jonglé (Avec ton ancien chauffeur),

Chérie tu m’as noyé (Avec ton ancien chauffeur)