Parole de
                                    
 Aicha




Aicha …

Aicha oh wé, les gens disent que tu m’as envouté Aicha oh

Aicha oh, la femme que j’adore

Mais les gens racontent que tu m’as fait manger le Tobassi

Je connais ta force, je sais là où tu me tiens

Mais les gens racontent qu’Aicha m’a fait le grimba

Si c’est la vérité  Aicha oh

Donc le Tobassi a le goût oh Aicha é



Djoko tcin djoko tchin na ! Djoko Jin djoko tchin na ! djoko tchin . A yako!

Le préfet du Wouri, Bernard Okalia Bilai

Oh wo ni lèmen, o jou ka lem, Mais les gens racontent que tu m’as angoissé Aicha oh

O tassè yo lé, ma kwè pon wè missi we lè wo dini é oh  é



Aicha, les apprentis sorciers me disaient ‘Elang’

Et moi je l’ai dit, les apprentis sorciers là, Elang toi aussi



Aicha oh wi mami missè  mi ma woï kè missè

Mi mami koi kè pon missè log. Di bani é ponè djo keyi pon

Bassila pon bana lanè

Mila koï bananè bina koï bana lanè Aicha oh



Emmanuel Ewe moussima, le DPG

Alain Ngando Black le fidèle, Christian Mikey, Christian Mikey, le prince résidant.



Ah bagnè bagnè pouncé bè, ah bagnè pouncè bè, ah bagnè pounce lè po Ndedi Eyango propriétaire



Aicha oh, m’a tourné la tête je ne peux pas vivre sans Aïcha

(Ntsama Gabriel le manager à Lomé)

Aicha oh m’a tourné la tête je ne peux pas vivre sans Aïcha

(Mbella Mbella les jeunes, ici nous on travaille Jean Emmanuel Pondi)



Aicha oh, Aicha oh, Aicha oh

Aicha oh aicha oh son son no belèlè

Ben yi nji nji  na lèwè, bon ni la wassa

Ban di ha ahi na, ban di ha ana Sono bèlè lkoni

Si c’est le Tobassi c’est bon,  Si c’est le Ngrimba c’est bon

Si tu étais chez Alamibou dis lui qu’il a fait un bon travail



Hahaha Aicha, parce que l’amour que j’ai pour toi là c’est très très grave !

(Facon que moi je t’aime oh)

 Les jaloux vont maigrir, les jaloux vont souffrir

Achouka Gongoli (comme le gout oh). Achouka ngongoli (comme au Gabon)

Aya c’est bon !



(Docteur Tikalom, mon frère)

Serge Bène montagnard,

Montagnard é (wé !), montagnard é (wé !), montagnard é (wé !),

Es ce que vous prêts là wè wè wè wè

A la manière du président Alain Etamè, toujours correcta Paris

Aicha parce que l’amour même que j’ai pour toi là c’est très très grave !

Le gout là, c’est bon, comme au gabon (c’est bon), Achouka Gongoli, (C’est bon), Achouka gongoli C’est bon, A ya tè

La force tranquille, Alain Etamè, le baron de Ntolo



Aicha oh, tu m’a tourné la tête, je ne peux pas vivre sans Aicha

Aicha oh, tu m’a tourné la tête, je ne peux pas vivre sans Aicha

Mama wonsè nè mia ni djom djom ntimi yo sa wo pon wè

Mama mo sa lémé y njom njom po ni nja sassou so ran wè so

Mama ali o ngui no i yeni yètè si lali mini wè

    

Tout le monde, les épaules, les épaules, les épaules, les épaules, na yoh



Moi j’ai choisi Aicha, même si je dois mourir

Moi j’ai choisi aicha car je l’aime  mourir

Ahmadou Soulè,

Les épaules, les épaules…

Es ce que vous m’entendez dans les montagnes là bas

Le Préfet  de Manengouba

Sa majesté Eric, Berthelo, Berthelo  a washinton dc, Didier Edouard

Aicha oh, Aicha oh



Aicha oh, Aicha oh, Aicha oh

Aicha oh aicha oh son son no belèlè

Ben yi nji nji  na lèwè, bon ni la wassa

Ban di ha ahi na, ban di ha ana Sono bèlè lkoni

Si c’est le Tobassi c’est bon,  Si c’est le Ngrimba c’est bon

Si tu étais chez Alamibou dis lui qu’il a fait un bon travail

Na yoh, les apaules, les epaules

 

Donne-moi l’amour que les Douala appelent Ndolo (Le ndolo l’amour c’est ça)

Je veux l’amour que les béti sappelent Eding (Ma eding wa, Maeding wa)

Donne-moi l’amour que les Bamiliké appellent (Ko kohn O…)

Aicha, Aicha  donne les gens le vin Ayaye

Ayayai, Jean jules ebongue les choses sont

Georges christian Mannon

Etamè massoma, Etamè massoma

Donne moi l’amour que les anglophones appellent love

Le verbe aimer  que les nordistse appellent  nguit no

Le même mot que les Bamoun apellent Ngue ma gue wo

C’est la même chose que les Mbamois appelent



Botigo botigo botigo dance, Botigo botigo botigo dance

Botiko botoko

Son excellence Theodoro nguema Obiang, le monument vivant