Parole de
                                    
 Rendez à César




Ha ! yeah ! ha ! yeah !

This is what I call real Hip hop (Hip Hop), This is what I call real Hip hop (Hip Hop)

This is what I call real Hip hop (Hip Hop), This is what I call real Hip hop (Hip Hop)



On dit des choses avec des mots, mais les actes parlent plus

Du coup ceux qui parlent moins, pensent avoir à dire plus

Le bon sens est la chose la moins bien partagée

C’est pourquoi des abrutis, il y’en a plus

Ici au bled on a tendance à rabaisser les références

Et à encenser ceux qui prônent par l’excellence

C’est pourquoi je n’attends pas qu’on m’applaudisse

Je mérite bien un 10 sur 10 comme le 9 Samuel Eto’o Fils

Etouffé par les ragots des uns et des autres

Des actes de certains pour la bonne cause sont plutôt désordre

Mais il est beaucoup plus aisé de critiquer

Que d’apporter sa pierre à l’édifice comme le font les sacrés fils

Originaire du code 237 , donc on ne compte plus le nombre de sacrifices

Mais très peu écrivent leur nom en lettres d’or

Quand beaucoup de leurs exploits ne se comptent pas en somme d’argent




[REFRAIN] :

Depuis le Christ, il y’a un adage qui nous dit clairement

Que l’on n’est pas prophète chez soi

Et dans mon bled, t’auras beau faire monts et merveilles

Mais à la reconnaissance, t’auras pas droit



Putain de second couplet qui sonne comme un couperet

Dans ta sono quand les coupables d’ingratitude

Ont l’habitude de ternir est plus qu’une seconde nature

La première étant de ne pas reconnaitre les talents

A la valeur qui est réellement la leur

Ça fait tellement déchanter d’entendre des louanges à son endroit

Chanter loin du pays qui vous a vu naitre

Où sans vous des moutons n’auraient pas pu paitre

Mais ils ont tellement eu à ruminer la mauvaise herbe

 Qu’aujourd’hui il la leur coupe sous les pieds

Il y’a même de quoi perdre la boule

 C’est comme tenter de mettre en cercle des personnes qui n’tournent pas rond

Sur notre triangle, les gens ont les idées peu claires

Quand il faut mettre leurs frères à la lumière




REFRAIN




Qu’on est pas prophète chez soi



 La mauvaise foi est tellement ancrée dans nos mœurs

Qu’aujourd’hui la logique meurt au profit de ce qu’on a dans le cœur

Il y’a qu’ici qu’on sait éteindre des étoiles

 Alors qu’ailleurs des comètes elles, brillent de mille feux

Je n’ai jamais dit d’aimer qui que soit

Mais reconnait au moins du mérite à qui de droit

Croix de bois, croix de fer,

 Si je mens je vais en enfer

Mais beaucoup de nos frères n’en n’ont rien à faire

Tu peux dire que tu n’aimes pas Anubis

Que tu ne lui donnerais pas un 10 mais sur son taf

Il ne faut pas que tu pisses

Et c’est ce que beaucoup d’entre nous confondent

C’est triste mais c’est la société qu’on fonde

Et nos mioches eux, grandiront avec ce genre de petitesse dans la tête

D’où ce texte, pour que l’on reconnaisse la valeur de ceux  qui sont souvent meilleurs que ceux-ci




 REFRAIN



Ici au bled t’auras beau faire ça t’auras beau faire ci

Mais t’auras même pas droit à un merci

Alors autant donner sans jamais rien attendre

Juste un minimum de reconnaissance

Yeah, yeah… This is what I call real Hip hop! This is what I call real Hip hop

This is what I call real Hip hop! R.A.Q.U. 2E. M. This is what I call real Hip hop!