Parole de
                                    
 Autorité




Si quelqu’un a à dire qu’il le dise maintenant,  ou qu’il se taise à jamais Car ce que dieu a unit, l’homme ne doit pas diviser. C’est ça, Monsieur le Maire, A ndre Mfèda, tu as raison.




Les deux extraits de l’épitre de Paul aux corinthiens

Ils voudraient nous situer sur l’importance du mariage

Ce n’est pas une aventure, c’est plutôt un sacrifice

Chacun de vous doit savoir qu’il appartient à autrui

 


[REFRAIN] :

L’homme n’a pas autorité sur son corps

La femme n’a pas autorité sur son corps

(Ceci) Ceci est la volonté de Dieu qui a dit que

 L’homme et la femme deviendront  une seule chair (C’est vrai.)

 (Humm mon ami) L’homme n’a pas autorité sur son corps

 La femme n’a pas autorité sur son corps

Ceci est la volonté de Dieu qui a dit que l’homme et la femme deviendront  une seule chair

 

C’est vrai mes amis,  J’espère que vous me suivez

 

Je voudrais que nous parlions à propos de l’autorité

Mon ami tu n’es qu’un gardien des biens d’autrui

A chaque fois que le propriétaire en a besoin il faut livrer

Sans poser de conditions, encore moins des exigences

Déjà quand il y’a l’amour ça doit couler sans difficulté

Cela n’a rien à voir avec les biens matériels

Veiller sur la satisfaction de l’un et de l’autre

Eviter qu’il y ait la défaillance, il faut bien assurer

 

REFRAIN

 

Simon aux Bass, je te suis, on y va. Ah oui c’est ça. On va molo molo molo comme des chrétiens. On respecte les mariés hein. La femme à l’honneur. Chacun de nous se souvient de ces bons moments. Surtout nous les mariés. Tant pis pour les célibataires.  C’est ça, ah oui ! On y va. Pasto et Mami Sa !  Je sais que vous m’écoutez. Voilà.

 

Le corps de la femme appartient à son mari

Celui du mari à sa femme

Vous ne devez jamais vous séparer, si ce n’est le moment, de mieux vaquer à la prière

C’est vrai tu le sais bien Pablo, avec Christiane

Le corps de la femme appartient à son mari

 Celui de son mari à sa femme

Vous ne devez jamais vous séparez, si ce n’est le moment de mieux vaquer  la prière

 

La prière va vous aider à mieux pardonner

S’il n’y a pas de pardon, sachez que vous n’êtes pas marié

Ce n’est qu’une association de deux individus cruels

 Vous ferez mieux de vous séparer au lieu de faire semblant

 

Le corps de la femme appartient à son mari

 Celui du son mari à sa femme

Vous ne devez jamais vous séparez, si ce n’est le moment de mieux vaquer  la prière

 

Mon ami quand vous avez des problèmes, tu claques la porte

Tu vas trouver une Wolowoss dehors pour te venger

C’est un signe de faiblesse pour nous les hommes qui sommes dictateurs

Sachez que tu as fait le détournement des biens d’autrui

Et toi  ma chérie tu comptes toujours sur ton petit chantage

En temps de petits problèmes, tu proclames les lits morts

Tu le fait le tournedos, assaisonné de l’emballage

C'est-à-dire d tu mets deux  culottes, tu ajoutes le pantalon

 Et au dessus de tout ça tu enfiles ton Kaba Ngondo

On appelle ça la confiscation et détention des biens d’autrui (c’est vrai, c’est très grave)

Le corps de la femme appartient à son mari

Celui du son mari à sa femme

Vous ne devez jamais vous séparez, si ce n’est le moment de mieux vaquer  la prière

Vous ne devez jamais vous séparez, si ce n’est le moment de mieux vaquer  la prière

Vous ne devez jamais vous séparez (é A boté), si ce n’est le moment de mieux vaquer  la prière

Jamais jamais, te kélou è me wou nse, si ce n’est le moment de mieux vaquer  la prière