Parole de
                                    
 Jesus t’a Aimé 




Ce n’est pas un homme en bonne santé qui va à l’hôpital (ça c’est la sagesse divine)

Ce n’est pas un homme en santé qui voit un docteur

 C’est celui là qui se sent malade qui va chez le médecin (C’est vrai)

Les juifs n’avaient même pas compris pourquoi Jésus l’a dit

Aujourd’hui nous le comprenons pourquoi il l’a dit

Jésus n’est pas venu dans le monde pour sauver les justes

S’il n’y avait que les justes dans ce monde

 Il n’aurait pas dû quitter son royaume

C’est pour ceux là qui étaient perdus qu’il est venu sauver

C’est donc pour toi mon ami é

 Toi que le monde appelle un voleur et tu es rejeté

C’est bien pour toi qu’il est venu é

La justice de ce monde a déjà tranché

(Ouais ! Parce qu’ils sont limités. Ils ne connaissent pas la loi de l’amour. C’est vrai !)

Pour ce monde, tu n’es qu’un voleur tu mérites l’enfer

Aujourd’hui je vais te surprendre en te disant

 C’est plutôt pour toi que Jésus a déclaré son amour

 C’est bien pour toi qu’il est venu é

 Il a décidé de changer ta vie aujourd’hui

 

C’est  vrai ! Rien ne sera plus jamais comme avant : parce que Jésus est fidèle

 

Ceux là même qui t’appelaient voleurs, ils seront perdus

Ceux qui t’ont pris pour un homme rejeté seront jaloux

Rien ne sera plus comme avant dans ta vie é

 Tu vas devenir un homme heureux, un homme comblé

 S’il te faut un foyer, il va te le donner

(Ah ouais ! Ce n’est pas les foyers où règne l’insalubrité dans ce monde)

Si c’est le travail qu’il te faut mon ami, il va te donner celui qui convient à un élu de Dieu

C’est donc pour toi qu’il est venu

 Jésus christ est venu dans le monde pour que tu aies la vie mama é

 

Ahhh (oh wo ohhh)  il a fait tout cela pour toi  hé hé iyo ooohh

 Ahhhhhh oh oh oh oh ooooh… Jésus t’a aimé !

 

Ce que je dis là n’est pas une fiction, c’est la réalité

Tu n’as jamais vu la puissance de Dieu voici le moment

Quel que soit ce que tu es, Jésus-Christ t’écoute

Ta vie a été un cauchemar, Jésus le sait

 C’est donc pour ça qu’il est là

Pour éliminer ce qui t’a torturé toute ta vie

La malchance n’existera plus dans ta vie

Tu ne seras plus jamais esclave de quelqu’un, ni de quelque chose

(Parce que Jésus va t’affranchir)

Ta vie sera une source de bénédiction dès aujourd’hui

Il est là pour toi mon ami

 Jésus christ est venu dans le monde pour te donner la vie euh Mama é

 

Aaahhh (oh wo ohhh)  il a fait tout cela pour toi aahh  hé hé iyo wohh

 Ahhhhhh oh oh oh, ooooh Jésus t’a aimé !

 

Aimer é, Aimer oh, Aimer oh, Aimer oh, Aimer oho

Oh oh oh oh Jésus t’a aimé !

Les hommes de ce monde t’ont appelé Wolowoss,

Oh oh oh oh Jésus t’a aimé

Pour Jésus tu deviens un enfant de Dieu, héritier de son Royaume

Oh oh oh oh Jésus t’a aimé

 

Que tu sois président,  Jésus christ t’a aimé

Aimer oh, Aimer oh, Aimer oh, Aimer oh, Aimer ohohoh

Oh oh oh oh Jésus t’a aimé

Quelque soit ce que tu étais, Jésus christ t’a aimé

Aimer oh, Aimer oh, Aimer oh

Toi que le monde a bien rejeté, il t’a aimé

Oh oh oh oh Jésus t’a aimé !