Parole de
                                    
 Le Bailleur n entend pas ca




A Muto, il n’entend pas ça ! Il n’entend pas

A Muto, il n’entend pas ça ! Il n’entend pas

(Tu n’as pas mon argent tu déguerpis)

A Muto il ne gère pas ça, il ne gère pas

A Muto, il ne gère pas ça, il ne gère pas

(Je te donne jusqu’à demain 13h, délai de rigueur)

 

Hey yo mon frère t’a des problèmes, gros manque de sommeil

Mais où se cache le soleil, le pays des merveilles

De calvaires en calvaires pour devenir locataire

Avance de 12 mois, caution eau et lumière

Même l’agent immobilier te gratte encore une bière

Oh père dit moi pourquoi la vie coute si chère

Le salaire ne passe pas

Les patrons ne payent pas

Les affaires ne marchent pas

Le bailleur ne blague pas

Ta femme ne te laisse pas

Les munas ne nong pas

Le lait ne se donne pas

Les factures ne trainent pas

Tu picoles, tu picoles mais l’alcool ne passe pas

Les index du compteur te rendent fou gars

Tu ignores quoi, tu ignores quoi

La vie là c’est pour les durs gars

C’est clair et c’est comme ça

Le réveil est brutal,  les secousses font très mal

Si tu dors si tu dors ta vie ronfle très mal

 

[REFRAIN] :

Le bailleur n’entend pas ça

(C’est qu’on m’a pas buy encore! Es ce que le bailleur entend ça)

Le bailleur n’entend pas ça (la banque a fermé ses portes oh)

Le bailleur n’entend pas ça

Le bailleur n’entend pas ça (uhh yé ha, ou yé hai)

 

Si c’est que j’ai work gars, il faut que tu me buy gars

Je fais comme m’a dit God, hors de question que je die ah

Douala il t’faut les dos même pour un verre d’eau

Le bout de pain c’est mango et mbam la l’haricot

Si je ne trouve pas 100 là là là ma vie s’arrête illico

Si tu ne me payes pas là la là, je t’envoie direct  à l’hosto

Le mec a cessé cadeau, pitié zéro macabo

 Si je ne paye pas mon loyer je vais go nang devant casino

Les boutiquiers du Kwat me connaissent tous déjà

Les dettes poussent plus qu’elle ne se back ! Mouf dégage !

Bassa, il n’entend pas, l’arabe il n’entend pas

Le nguémé te tchop et ses munas tu veux qu’ils tchop quoi ?

Peu de bailleurs t’acceptent quand tu es yo’r

Le mien souffre que c’est la nuit qu’on répète quand il dort

Dès lors que je ne fais pas de magie, Thanks God,

 Hip hop, faut qu’on vive les amis, le crédit est mort

 

REFRAIN

 

J’ai le flow plus happy Sissongho sont mes amis

 En plus j’ai mangé avec le groupe I.A.M à Paris

Mon rap sort de la vie, de Dakar en magie

J’ai des potes de New York à  Plaza italie

 Les filles disent que je leur fait toucher les étoiles

J’suis une fleur du ghetto, mon parfum est bestial

Je rap vrai, j’fix prêt, hit frais, X-rate, yeah

J’rap grav, concert, street life, trop frais en freestyle

 Mais es ce que le bailleur entend ça

Les Mc croient que le RAP c’est le grand frère du pistache.

Question : C’est ça qu’on mange ?

A Muto il ne gère pas ça, il ne gère pas

A Muto il ne gère pas ça, il ne gère pas

A Muto, il n’entend pas ça, il n’entend pas

A Muto, il n’entend pas ça, il n’entend pas

 

Le bailleur n’entend pas ça (le Hip hop ne paye pas encore ! c’est ça qu’on mange)

Le bailleur n’entend pas ça (le salaire ne passe pas, les patrons ne payent, les affaires ne marchent pas !)

Le bailleur n’entend pas ça (A Moto il ne gère pas ça, il ne gère pas)

Le bailleur n’entend pas ça (uhh yé ha, ou yé hai)

Le bailleur n’entend pas ça

Le bailleur n’entend pas ça Le bailleur n’entend pas ça

Le bailleur n’entend pas ça (uhh yé ha, ou yé hai)

A muto, il n’entend pas ça, il n’entend pas é

 

A Muto, il n’entend pas ça, il n’entend pas (x2)

A Muto il ne gère pas ça, il ne gère pas (x2)

A Moto, il n’entend pas ça, il n’entend pas (x2)