Parole de
                                    
 New Style




Sans visa new style, génération EFFATTA !   

Oa ndé na tondi no A ndolo   


Président Nyoumsi Mogtomo 
  

Oa ndé na kiyé no A ndolo   


Goro Batistela 
  

Oa ndé na tondi no A ndolo   


Edimo Mboto Frédéric
   

Oa ndé na kiyé no A ndolo   



Rony Love, Pita Pita   

AF Institut de beauté à Montréal, Colonel Penda Emmanuel,

Colonel Melingui, Bamkui Emile, Alain Diboumba, Nanfack Alphonse, Nguela Celestin yèèèè   



Etuma mimbu lé no ma boh (humm Mahouvè Michel)   

Mwa ô timbi ndé diya mba é,( Martino Bénaé, Serges Branco)   

O ti pè di ndé na é  Ndolo na bènè no oa   

Na ô mi mba na diya ndé no oa ( Angouen Michel)   

A muna muto     



Oa na mi ndolo nyé na ô kakanè no mba é, A muto oh   

Ndolo nyé na ô kakanè no mba é, to Rue De La Joie   

Oé ya babo é ô yi ya mba nga mba é, A muto   

O la babo é ô yi mba nga né mba é   

Di mako , timba mboa éé      



Etuma mimbu lé no ma boh(Sonia la miss des miss de Rabbi)      

Mwa ô timbi ndé diya mba é( Wabo Wabo, Nyamsi Daniel Monguè)   

O ti pè di ndé na é  Ndolo na bènè no oa   

Na ô mi mba na diya ndé no oa( Ndinga Georges)   

A muna muto    



Na étuma mimbu ô nongu’ inon’a bakala   

Na kakanè monamo é   

To mussinga mu titi é   

To léta la ndolo   

Séssé ô muléma é, ékwada ndolo   

Bédima ba muléma bé ma sowa mba é na bongo é

     

Oa ndé na bodi no muléma mu’am iyé ( Chonelaz, Byblos)  

 Ndé oa mo wokomè maloko (Byblos à Paris)   

Na ma poula ndé na   kiyè na inoni muna   

Oa néna béni no muléma mu’am iyé   

Oa ndé na tondi no A ndolo !      

Na kiyè ndé oa é, na tondi ndé oa aah, na kiyé né oa iii(Oa ndé na kiyè no A ndolo !)   

Diego le Champagnard,    

Président Amot, le président européen !   

Serges Branco   

é bédima mba muléma bé ma sowa mba, na bongo é oh      

Na wodi ô jenguèlè oa é A muto, timba ! (Aimé Djombiz)   

Je suis resté enfermé, A muto, reviens !   



Na womi ndolo oa mo kakanè no mba, na menguèlè mo é   

Na wodi ô jenguèlè oa é A muto, timba ! (madame Chonalez, London fashion)   

Je suis resté enfermé, A muto, reviens ! (Jako de Chicago)     

 Mi, ma bola mongo m’a ndolo   Mi ma sossè mba muléma é   

Na ma sowa na bongo (Sebastien Fotsing)   

O muléma mu’ami mu’èssè (Maitre Soppo, Maitre Takam)   

A ndolo ooh, A ndolo oh oh !   

Ma bola mongo m’a ndolo dou ooh mi ma taka mba muléma é   

Na ma sowa na bongo bunya tè   

O muléma mu’ami mu’èssè é   

Neptune Coiffure, Black and White au parc chez Mama mado ! la princesse    

AF Institut de beauté  

 

Sans visa (new way), Sans visa (new style), Sans visa (new way)   

Alanè bisso, alanè bisso   , Peter, Diego

   

Au garde à vous , les Sans visas version militaire( version dignitaire)   

Au garde à vous , les Sans visas version militaire  (tout le monde)

Allez marquez les pas, Marquez les pas… (Version Militaire)

Diego champagne, Ndinga George, Bamenda Boy

Au garde à vous , les Sans visas version militaire

Au garde à vous , les Sans visas version militaire (Joackim Noah yeah…)   

Au garde à vous , les Sans visas version militaire

Au garde à vous, les Sans visas version militaire            

 Longo Oscar, Diego, President Amout, President Amout, le president européen

On y va, on y va... Hassan Ngam le grand champion… A la manière de Diego Aicha Fafa de Montreal

Ca s’amuse ici Monsieur et Madame Chonelaz (Version militaire)

Ripipip ouaaah   Ripipip ouaaah   Ripipip ouaaah      

Au garde à vous, les Sans visas version militaire

Au garde à vous, les Sans visas version militaire   

Au garde à vous, les Sans visas version militaire

Au garde à vous, les Sans visas version militaire            

Au garde à vous, les Sans visas version militaire …