Parole de
                                    
 Africaines




Africaines i tondi moni

Mot’aï bi njé bama bolanè no mo

Kè wala mawumsè mbenguè mitowa mi ndè

E bomi ba wo éé yowo ooo

Africaines i doni moni éé

Mot’aï bi njé bama bolanè no mo balam iyéé

Kè boto mbote i ndenè  ééé

Na bijoux i ndènè éé  bomi ba wo ééé



Africaines n’ekwad’a moni éé

Mot’aï bi njé bama bolanè no mo baba oo

Bunya te sanga la manjangui

Ndé oï mènè noni mwa ndjangui bomi ba wo ééé wowo

Africaines i tondi moni éé

Mot’aï bi njé bama bolanè no mo mama ooo

Bunya te mala o salon, bola mba moni bomi ba wedi ééé



Africaines, Africaines ééé

Africaines, Africaines ééé

Africaines, Africaines ééé

Africaines, Africaines ééé



Africaines i tondi moni

Mot’aï bi njé bama bolanè no mo mbalam iyééé

Kè wala mawumsè mbenguè éé

La côte d’Azur bomi ba wo ééé oh



Africaines i tondi moni ééé

Mot’aï bi njé bama bolanè no mo a Guy ooo

Bunya ten a possa I ndènè éé

Bétambi bé ndènè é bomi ba wo éé



Africaines (A dou oo mba éé) Africaines ééé

Africaines (Oï taka éé) Africaines éé

Africaines, Africaines éé

Africaines, Africaines éé



Bani wa so tè wa nika na m’aa lombinda ma nginya

Na nika pe so portables i timbi no po

E sonné tè wa senga ndé na allo chéri

Kesena gibier … Mougou!



African woman, African woman

African woman, African woman

African woman, African woman



African éé, African woman éé

Massango mongo mai tem te  tomba ndé

African African woman ooo wéé

Bema bongo besi tem te tomba ndé



Africaines ééé … Na fire

Africaines ééé … Na njinja

Africaines ééé … Fire ooo

Africaines ééé… Africaines ééé … na fire

Africaines ééé Na njinja

Africaines ééé… Africaines ééé



Humm African, African woman éé

Posa ngo esi wongi te tomba

Mbalè african african woman ooo

If you not get money no pass i my kombi



Africaines ééé… hé Africaines ééé african women iyééé

Africaines ééé … hoooo, Africaines ééé séma Africaines ééé (tonè)

Africaines ééé Africaines ééé (tonè) Africaines ééé tonè babo



African woman très très dangéreuses. Sémo.. Sémo…

Loko la buléa pètè.