Parole de
                                    
 Près de Toi




yiiiiiiii eza moan andaman  me nnem o

Ma wulu itam  a dis donc me ma ke ma vue nsen nsen

Me bele abe, ma yon eding djam e

Za men a wog me nnyon?



To ma wulu a ndjong, to me bere inon

Ma gnin itam a sin don ma ke ma djeng ngoan a nseng nseng e

Me bele abe ma yon eying djam ee

eza mon a nnon yi me nnem



Oh non, je ne peux le croire

L’amour de ma vie, partir loin de moi pour toujours

Tu es mon cœur, ma seule raison de vivre

Sans toi je suis perdu



Même si les étoiles ne brillent plus pour nous

Je vais rester près de toi pour toujours

Même si les astres,  et les sorts sont contre nous

Il nous restera la vie.

Même si tu crois que l’amour est derrière nous

Nos souvenirs se rapprochent tous les jours

Même si tu broie du noir au fil des jours

Ne sombre pas dans la nuit.



Je voulais te dire, je t’aimerai toujours

Que tu sois d’ici de la bas ou même ailleurs

Tu es mon cœur, ma seule raison de vivre, sans toi je suis perdu.