Parole de
                                    
 Beleck




Y’a un fauve dans la basse cour,

C'est S.T., restez calme ou je vous passe tout

Vous testez vos têtes sautent, cash moi j'vous la casse ou

Je vous slash au H. H à la hache ou l'arrache clou

Vous vous protestez, clown ou vous pestez,

Du coup vous détestez, je m'en fous je vous agace tous,

Ouf c'est Stra le casse-couille, celui que les grat  aiment suivre

Les Mc je m'en tape c'est des casse croutes,

Le moov c'est mon fast-food, et Douala un Mac-do,

Les sardines du rap s'arrachent les nageoires pour une flaque d'eau,

Si tu râles à mort, tu pointes le majeur et tu frappes (ou)

Tu blagues et tu prends une claque de ouf dans les bacs (uuh)

Ouais viens faire un tour dans mon quat, ou

Les vrais kiffent les Pédés ont les couilles qui les grattent (Hum)

Je matte les putes mais toujours pas les Macs cool,

J'suis back qu'ils me visent l'objectif du dix c’est mac Douz

 


[REFRAIN ] :

Belek ! MC ne fait pas semblant

C'est S.T.R.A tu connais son nom,

Tu veux mal parler mais tu ne peux pas,

Ici c'est Rap Land les négros se cachent

Quand ils n'ont pas les papers

 

Les reufs de mon crew trouvent que je perfore

Les meufs de ton groupe trouvent que je baise fort,

Quand tu me mates avec tes airs de black et tes idées plates,

Tu veux savoir ce que tu regardes ? C'est un milliard en Air Force !

MC gardez vos distances,

J'ai pas envie de niquer le système car le camer n'a pas les fesses propres

Les gens disent vouloir me caresser c'est parce que j’ai des poils

Mais dès que je mets les voiles, y’a plus que des baisse-froc

Dites a la défaite que je n'ai jamais vu son boule,

A ceux qui me guettent qui n'ont pas assez de sang  (uh)

Pour prendre le risque de me défier ouvertement, bêtement,

Tout ca parce qu'ils ont les sse-fe ouvertes non ?

Tu veux challenge mon djiez avec ma prod,

Ya les ficelles de ton string qui débordent,

Prends la peine de les cacher d'abord,

Me cherche pas la guerre petit tu n'es pas prêt,

Voila l'inspecteur Disiz, je vais lui dire que t'as pas les papiers

 


REFRAIN

 

J'suis immatriculé Kotto Bloc,  

Je kill avec les styles les phases et le flow veut débloc

Je deal avec l'équipe de Mike et les faux se sont froc

Même si le titre est trop subtil, les phases et la prod sont au top !

Vise les nazes leur égo est en choc,

Ils veulent avoir le dream les garces et les dos de mon stock,

Tout ceux qui disent qu'ils vont me clash en vrai

Voudraient faire un feat,  derrière les beefs

Ils se cachent pour placer des mots dans mon spot (yuh)

Mon Hip Hop est sorti de sa planque,

Communiqué ! l'album est disponible à la banque,

Vente strictement réservé à ceux qui ont les billets,

Destiné à énerver les puts qui se dépilent,

Fréro passe le sky que je présente Douala by drunk

la CMC craint, je sais que les vrais MCs trinquent donc,

Au feu les pompiers le Kamer se brule,

C'est S.T.R.A tu connais son matricule...

 


REFRAIN