Parole de
                                    
 Je ne refuse pas




Yeah ! Sissongho MC ! Redzone à la conquête du globe ! Hey man




[REFRAIN] :

Un jour de juin la vie m’a dit (Viens je ne te refuse pas)

Un jour (oh) la rue m’a dit (Viens, je ne te refuse pas)

Un jour une fille m’a gui le genre de love qu’on ne refuse pas

Si les putes me disent encore  (Viens), je refuse gars

Un jour de Mai la vie m’a dit (Viens je ne te refuse pas)

Un jour (oh) la rue m’a dit (Viens, je ne te refuse pas)

Un jour une fille m’a gui le genre de love qu’on ne refuse pas

Si les putes me disent encore  (Viens), je refuse gars



Un jour de Juin j’ai souris à la vie, elle  m’a mis dans ses draps

Merci beaucoup à la femme qui m’a pris dans ses bras

Y.D.E. dans la poussière j’ai fait mes premiers pas

Déjà une dégaine de MC, ne vous méprenez pas

C’est fou ce que la vie peut être cruelle

Connais-tu le processus qui mène à nang au bord d’une ruelle

Les souffrances sont les mêmes, les bouches s’accordent au pluriel

Que ce soient les tiennes ou celle du type dans la M.L

Mon pater s’en est allé, mon petit frère s’en est allé

Pour vous aussi, j’suis sûr quelqu’un de cher s’en est allé

J’ai vu la haine dans le regard des hommes

J’ai rigolé sans déconner la vie nous vient de God




REFRAIN



La vie c’est quoi, la vie c’est  quoi ?  La vie c’est pas kwata

Si l’amour m’avait rejeté j’ne serai pas ici là

Je suis né dans la brousse, mon frère tu croyais quoi

Les boites et les clubs sexys ne me connaissent pas

Je marche moi ma chose, évitons les faux pas

Les hommes ici se cherchent mais ne se trouvent pas

La formule, les calculs quotidiens ne fonctionnent pas

Il parle tout seul quand le sommeil ne vient pas

La route est longue avant de mourir

Le parcours est très long avant de partir

Je cherchais une rose dans le pays du CFA

Les redoublants de l’école de l’amour ne veulent plus suffer

J’ai trouvé une étoile qui ne s’éteint pas

Avec le style d’ampoule qui ne se grille pas

Qui porte le genre d’amour qu’on ne voit pas

En fait, le style de paix qu’on ne refuse pas




REFRAIN



Ya un père qui cherche un job de from mais ne le trouve pas

Une femme qui veut un gosse de from mais qui n’accouche pas

Ce djo qui cherche une marque de go qui ne vend pas

Il y’a l’Afrique et ses malades qui ne soignent pas

Le Ngock est entré au pays ohh (c’est très grave)

C’est un film d’horreur où se multiplient les zombies

Mon étoile me prépare des bons mets de koki

Baby l’amour que j’ai pour toi je te jure




REFRAIN



Un jour la vie m’a souris, elle m’a mis dans ses draps

Merci beaucoup à la femme qui m’a pris dans ses bras

Une femme qui veut un gosse de from mais qui n’accouche pas

C’est fou ce que la vie peut être cruelle

Connais tu le processus qui même un nang au bord d’une ruelle

La vie c’est quoi la vie c’est Don kwat

Si l’amour m’avait rejeté j’serai pas ici là

J’suis né dans la brousse, tu croyais quoi ?

La vie nous vient de God !