Parole de
                                    
 Es ce Que Vous Allez Bien




C’est comme ça que ça se passe. C’est comme ça que ça se passe

C’est comme ça que ça se passe bro. C’est comme ça que ça se passe

C’est comme ça que ça se passe. C’est comme ça que ça se passe

Ecoute un peu ce que ça donne hey ! Yo !


Ok c’est parti, voici la nouvelle donne

La zik je baptise ainsi car elle est bonne

Rien à foutre du trône, moi je vise la couronne

Car je rappe tellement bien qu’il y’a même des fois mon talent m’étonne

Je suis toujours là poto, J’suis pas à plaindre

Les gens croient que je me fais rare parce que mes concurrents font rage

Sans façon, j’ai pas besoin de gros moyens pour les atteindre

Tu as déjà vu un homme qui se rase ses poils avec une tondeuse à gazon

L’inspiration m’abonde, Le micro mouille, j’suis le parolier des auteurs

J’écris des punch toutes les 30 secondes

A force de labeur J'fais plus d'effet qu'une douille

Au point de dire que je fais peur comme un homme tatouer jusqu’au couilles

Y’a trop de soucis, beaucoup de sous-MCs

Qui me font froncer les sourcils, faut que je mette en sursis

Tous ses Macabées, vas y à Mokobe

Les jaloux ne vont plus maigrir, je vais les pousser au suicide


[REFRAIN] :

Es ce que vous allez bien (bien) Es ce que vous allez bien (bien)

Es ce que vous allez bien (bien) Es ce que vous allez bien (bien)

Es ce que vous allez bien (bien) C’est vrai que vous allez bien

Si ce n’est pas du bon rap, dites-moi que voulez vous

Es ce que vous allez bien (bien) Es ce que vous allez bien (bien)

Es ce que vous allez bien (bien) Es ce que vous allez bien (bien)

Es ce que vous allez bien (bien) Es ce que vous allez bien ?

Si ce n’est pas du bon rap, dites-moi que voulez vous


Ces mots resteront graver dans ta pierre tombale

Si entre nous je creuse un fossé, c’est que t’es mort et que j’enterre ton rap

Tu veux progresser, mais négro tu as deux pieds gauches

A coups de punchs je t’amoche


Yo ! T’as voulu me clasher ? hein ! tu es en retard

Devant le public je vais me fâcher je vais régler ton cas

On va faire ton deuil t’as franchi le seuil il fallait pas

Tu vas finir haché, même le cercueil ne voudra pas toi

A ce qu’il parait t’es une grande gueule

Tu te surestimes

Quand je commençais la zik, ta mère t’offrait ta première tétine

J’suis dans le rap parce que j’ai passé une bonne audition

Toi t’y es parce que t’as pris la bonne position

Ho ! Ecoute tes textes franchement rien ne vaut les miens sont un danger

Tu veux kicker alors prends des notes

Tu veux te venger, t’as moins de chance de t’en sortir

Qu’un impuissant dans un casting de film porno

Y’a trop de soucis, beaucoup de sous-MCs

Qui me font froncer les sourcils, faut que je mette en sursis

Tous ses Macabées, vas y à Mokobe

Les jaloux ne vont plus maigrir, je vais les pousser au suicide


REFRAIN


Regarde je fais la diff, Je te baise avec ta team

C'est vrai que là je ne rigole pas Quand on m’attaque je sors mes trippes

Le public qui kiffe C’est chaud allume la clim

Je suis là pour toucher les cœurs mais j’oublie pas de me faire du beef

C’est vrai que dur je trime, Ca vient tout droit des tripes

J’aurai ma place au VIP, Cela Est-il un crime

Et chaque jour je marque mes pas

Je suis toujours prêt pour tous les combats

Es ce que vous allez bien tout le monde


REFRAIN