Parole de
                                    
 C' Pas Un Secret




[Intro]

Ce n'est pas !! (my slac babe)

Ce n'est pas x2

Lallaaléééyiii 

Slim marion (ce n'est pas ahh)


(Couplet 1)


I can not leave without you baby , c'est pas un secret hein 

Sans toi je suis dans le ndem et c'est pas un secret

Tout le monde autour de moi; ils savent que je t'aime très fort

Baby you are my boo et c'est pas un secret

Tes copines ne m'aiment pas elle peuvent m'unfollow

My only one that I need c'est toi que je ndolo

Bébé si tu t'en vas hééé

J'irais me plaindre chez tes rentpas

 


[REFRAIN]:

Baby je te kiffe t'es la reine de ma vie

Tu es tout ce que j'ai, il ne faut pas tu t'en ailles

Pourtant tout le monde le sait. c’est pas un secret

Que moi je veux juste ton bien . c'est pas un secret

Humm je te ndolo c pas un secret

On aura plein de bébés ;c pas un secret

Humm uhh si tu t'en va hein je vais pleuré

Wouekiéééh ,bébé c pas un secret haa


(Couplet 2)


Bana loba nikasoh tu m'as jeter un sort

Tu as tout ce qu'il faut . je cherche plus rien dehors

Wouekieeh..tu es ma go comis d'office 

Ayeeee eh celle que baba god ma promis

Its not too late ,car toi et moi il ya pas de secret

Come with me, car tu sais que je t'aime en vrai , ayééé


REFRAIN

Baby je te kiffe tu la reine de ma vie

Tu es tout ce que j'ai ,il ne faut pas tu t'en aille

Pourtant tout le monde le sait.c’est pas un secret

Que moi je veux juste ton bien .c'est pas un secret

Humm je te ndolo c pas un secret

On aura plein de bébés ;c pas un secret

Humm uhh si tu t'en vas hein je vais pleurer

Wouekiéééh, bébé c pas un secret haa


(Couplet 3)

Helllaehh ayééé ela yéééheee

(tout le monde autour de moi, ils savent que je t'aime tres fort)

Shoki bébé , i dont lie eehhh yeeahh ehh

 


REFRAIN

Baby je te kiffe tu la reine de ma vie

Tu es tout ce que j'ai ,il ne faut pas tu t'en aille

Pourtant tout le monde le sait.c’ pas un secret

Que moi je veux juste ton bien .c'est pas un secret


Ce n'est pas !!!

Ce n'est pas!!

Ce n'est pas!!

Ce n'est pas ahhh