Parole de
                                    
 C'est Au Sol 




Toto Nyamsi haha… Stelan Twist…


[REFRAIN]:

Que tu fasse du bien (ou)

Que tu fasse du mal (oueuhhhh)

La vie c'est donnant-donnant

Mais quant ca ham on go au sol

Que tu fasse du bien (ou)

Que tu fasse du mal (oueuhhhh)

La vie c'est donnant-donnant

Mais quant ca ham on go au sol




[STELAN TWIST]

J'ai pris l'Afrique en miniature t'elle qu'était

Mais c'est pas pour autant qu'elle doit me ndem de faire ce que je veux

Je fais du rap certes, mais je f**k pas les frères et mères

Vu que c'est l'un d'eux qui nous sort souvent de la galère hein.

J'suis sucré, comme le vin de palme!

Quant je fais "oueuh", personne ne parle!

Le ndock c'est le courage suit mon regard!

Quant je tune ta fesse ce qui sort c'est la pâte!!!

Vulgaire? Je le suis !bien sûr, Toi aussi

Elle aussi, lui aussi...et eux aussi

C'est la face du coté soombre;

Que la plupart terre dans l'ooooooombre,

Mot teukeu toup ajo euneu vana, estamos la nature del hoombré

De nature calme et siiimple, mais quant ca me take je te flingue

Entre l'acte et les joss, il n y a qu'un pas, le plus élégant va te cintrer!!!

Mollah c'est la hagra quant tu fait un way on te back ca

Le retour ce gère un jour ou l'autre comme le real et le barca

Puissance...carée, le duo s'est enfin former

Ce n'est pas le temps que je prends qui importe

c'est la manière donc je m'y prend qui est importante!


REFRAIN


[Toto Nyamsi]

Papa je life na one life comme un nanga mboko (une place)

Le dehors est tanga, mais je ne play pas au lotto

J'ask a mes potos quant j'ai besoin de kobo

En quête de devenir oh my god, les motos ne vont pas me kombo

La mort me do des clin d'oeil en mode grattage

Je fuck la life avec bahat donc en mode braquage

Life na une place on est tous des Jean Claude vandale

Tio la position dans la cocotte de mama je do mon scandale




[STELAN TWIST]

Je suis venu je voie j'espère marquer l'histoire

De part mes écrits! Mes chants! Comme ma voix!

Pécheur je suis mais God connait ma foi

Papa maman, frère et sœur abeck pardonnez moi


Je suis venu je vois j'espère marquer l'histoire

De part mes écrits! Mes chants! Comme ma voix!

Pécheur je suis mais god connait ma foi.

Kombi a tous ceux que j'ai causer du tord pardonnez moi


REFRAIN