Parole de
                                    
 360 Degrés de Réflexion




Hé è … L’Afrique doit…




[REFRAIN] :

L’Afrique doit faire sa propre révolution

3 - 6 – 0 degré de réflexion

L’Afrique doit remettre en question

Leur système et faire des propositions

L’Afrique doit faire sa propre révolution

3 - 6 – 0 degré de réflexion

L’Afrique doit remettre en question

Leur système et faire des propositions





Ils disent dictature on dit dictature c’est bien

Et démocratie on dit démocratie c’est bien

Ils disent tuez vos chefs, on dit tuez nos chefs c’est bien

Mettez la veste, oui mettre la veste c’est bien

Pas de polygamie, oui monogamie c’est bien

Soyez Homosexuels Niam Niam Niam Niam

Ils disent vous êtes pauvres, oui on est pauvres c’est vrai

 Et sous-développés, oui nous sommes sous-développés

Vous êtes le Sida, oui nous sommes des sidéens

Le FMI pense, oui le FMI pense bien

Donnez vous vos biens, prenez le pétrole c’est rien

Donnez nous vos biens, prenez tous nos biens c’est bien



REFRAIN



Il y’a internet, oui je prends internet

Il y’a le fusil, oui j’appuie sur la gâchette

Il y’a du Mintumba, je mange pas du Mintumba

Il y’a de la pizza, Oh j’adore la Pizza

Il y’a du Pétrol, j’écoute pas du Bikutsi

Il y’a du Beethoven, j’adore la musique classique

Ya Hervé Yombi, c’est qui Hervé Yombi

Ya du Picasso, Picasso c’est magique

Tu dis Ethiopie ils ne connaissent pas SELASSIE

Le blanc aux yeux, ils te disent c’est le Messie

Ils font Hihi, on fait Hihi

Ils font Ho Hi, on fait Ho hi

REFRAIN



L’Afrique doit se lever, l’Afrique doit se réveiller

L’Afrique doit penser, L’Afrique doit évoluer

Mama Africa, le berceau de l’humanité

Que sa matière grise soit mobilisée

Du nord au sud, de l’Est à l’Ouest

Notre leitmotiv, Righteousness

Cheick Anta Diop, Renaissance intellectuelle

Hailé SELASSIE, renaissance spirituelle



REFRAIN



Ils disent Mamadou est fou, on dit Mamadou est fou

Mamadou est fort, on dit Mamadou est fort

Mamadou est faible, on dit Mamadou est faible

Mamadou est dead, on dit Mamadou est dead

Il est ressuscité, on dit il est ressuscité

Ils font Hi ya Ou, on fait Hi ya ou

Ils font Hi ya Ah, on fait Hi ya ah



Oshiminh, vient par ici s’il te plait,  j’veux te poser une question

C’est qui Mamadou ?  je veux savoir c’est qui Mamadou.

Moi je ne sais pas. Tu m’as dit que Mamadou est mort, j’ai dit Mamadou est mort. Tu m’as dit qu’il est ressuscité, j’ai dit qu’il est ressuscité. Tu s dit qu’il est faible j’ai dit qu’il est faible. Wahh ! Faut pas m’ennuyer avec les concepts.