Parole de
                                    
 Black Queen




[REFRAIN] : (x2)

 Je l’aime, je l’adore c’est ma black Queen,

 Mon impératrice, si pure et clean (my black Queen)

 Je l’aime, je l’adore, c’est ma black Queen,

 Devant Babylone, jamais elle ne s’incline (si pure et clean)



 C’est ma black queen qui s’en fout du material.

 Une impératrice qui a des valeurs morales.

 Elle s’en fout de Babylone, elle est pure et natural.

 Elle elle est droite dans sa life, elle respecte SELASSIÉ I.

 Elle sait qu’elle est la mère de l’homme.

 Every day, donne de l’amour à son homme.

 Yo again , donne de l’amour à ses mômes.

 Tu ne la verras jamais dans les pratiques de Sodome.

 Ma black Queen a du respect pour Zion.

 Son modèle d’amour Makeda et Salomon

 Elle est sincère, elle est douce et elle est bonne

 Ma black Queen me donne satisfaction.

 


REFRAIN


 Oui, ma Black Queen ne va pas sur Internet

 Chercher des vieux blancs cette pratique elle déteste

 Elle est sincère, elle s’assume et se respecte,

 Elle brûle Babylone et ses choses abstraites.

 Tu la dragues en route, elle me raconte ça le soir

 Tu veux taper dans mon dos, elle te traite de connard

 De salopard, de loubard. Boumbo Clap Fire burn.

 Hey,  hey! Ma black Queen a de la dégaine.

 Elle et moi c’est comme l’écorce et l’arbre.

 Elle et moi par le regard on se parle.

 Entre elle et moi, il n’y a jamais de palabre.

 Ma black Queen forever, Yes pour la life!




 REFRAIN

 Oui, ma black queen ne saoule pas sa gueule dans des bars.

 Tu ne la verras jamais faire pipi sur le trottoir.

 Elle a du self-control et du self-esteem.

 Elle va à l’école et elle sait faire la cuisine.

 Maîtrise sa tradition et comprend le modernisme.

 Pas d’hydroquinone chez elle, elle big up sa mélanine.

 Elle est mon confort, réconfort et mon renfort.

 Tous les conseils qu’elle me donne, every day me rendent plus fort.

 Je l’aime, je l’adore like never before.

 Je l’aime, je l’adore every day more and more.

 With my black queen I feel in secure.

 Laisse-moi chanter pour elle, encore et encore.




REFRAIN (x2)

My black Queen… Si pure et clean….