Parole de
                                    
 C'est Encore Moi




Rasta force one. Yes I’m not alone. We are just one. Holy man SÉLASSIÉ!

Jaah!




[REFRAIN] :

C’est encore moi Sultan Oshimihn.

Babylone dit que je suis comme Ben Laden.

Regardez moi, sur moi y’a pas d’explosifs.

J’ai le feu verbal pour le député et le shérif.

C’est encore moi Sultan Oshimihn.

Babylone dit que je suis comme Ben Laden.

Regardez moi, sur moi y a pas d’explosifs.

J’ai le feu verbal pour le député et le shérif.



Tous les jours je me dois de combattre la babylonie.

Imposer le message authentique de Sélassié.

I and I one love, real philosophy.

Combattre les hypocrites, les jaloux et la félonie.

Je n’envie pas ce que Babylone mange

Je n’envie pas ce qui les branche

Je n’irai jamais chez eux pour faire la manche.

J’ai le feu atomique, lyricale foudre blanche

Je suis un roi, sur ma tête brille ma couronne

Je défends mon territoire, oui l’Afrique c’est mon trône

Fire burn red, Babylone burn.

Fire burn red, Babylone crie à l’aide Go go




REFRAIN



Kalachnikov, y’a pas ça dans mon ghetto.

Fusils et Magnum y a pas ça dans mon ghetto.

Et le Banga, il y’a ça dans mon ghetto

Sensemilia , il y en a dans mon bedo

Boom Yo !

 Je m’en fous de Babylone et de sa propagande.

Que le feu brûle Rome et le Vatican.

Ils m’ont menti, ils ont dit Jésus est blanc.

Rasta m’ouvre les yeux, je sais Jésus est black man, hey !

Ils ont divisé Hutu et Tutsi,

Tout ce qu’ils veulent chez nous, c’est se faire du profit.

Babylone système, c’est un système d’hypocrites

qui tue ses amis, qui tue ses ennemies.

Ils ont tué Ondimba, Ils ont tué Sankara

Ils ont chassé Ahidjo, il on tué Lumumba

OUANDIÉ, Um NYOBE, Ah yaya !

Divise aujourd’hui ma Côte d’Ivoire



C’est encore moi Sultan Oshimihn.

Babylone dit que je suis comme Ben Laden.

Regardez moi, sur moi y’a pas d’explosifs.

J’ai le feu verbal pour détruire la françafrique

C’est encore moi Sultan Oshimihn

Babylone dit que je suis comme Ben Laden

Regarde moi, je n’entre pas dans leur combine

J’ai le feu verbal pour détruire la Françafrique



Que le feu brûle les voleurs de la nation

Que le feu brûle ceux qui pratiquent corruption

Que le feu brûle l’Elysée et le Matignon

Que le feu brûle Sarkozy et même Lepen

Boum dead ! Boss ! J’applique et j’assène.

Booyaka ! Booyaka ! Babylone et ses églises.

Paix Travail Patrie voila ma devise.

Que le tribalisme,  jamais ne nous divise.

Nous sommes en crise alors on se mobilise.

Vert, Rouge  jaune les couleurs de mon drapeau

N’oublie pas l’étoile frappée sur le rouge, Yo

Righteousness, greetings and love Me say yo !

Yo yo ! Rasta farce One