Parole de
                                    
 Billet de Kolo




Ah éééé ! Yes Papi !



Nyango qu’es ce que tu cherches dehors tous les soirs

 Des billets de kolo (Ah bon hein ? Ayé)

Mon ami qu’es ce que tu falla dans le noir comme bandit oh

Des billets de kolo



Mama tu fais quoi dans le noir oh (Je falla les dos)

Ah bon, tu falla les dos, tu veux mourir cadeau !

Tu sais dehors là y’a Sida oh et des MST

Mama fais très très attention

Back à la maison

Mon frère évite la prison

 T’as perdu la raison

 Tu veux l’argent facile, faut te battre pour survivre



Mama qu’es ce que tu cherches sous le soleil tous les jours oh

Des billets de kolo (C’est bien Mama, débrouille toi, c’est bien)

Taximan tu falla quoi sur la route tous les jours oh

 Des billets de kolo (C’est bien Combi bats toi c’est chaud c’est chaud)



C’est pas la peine de dire que tu cherches les dos oh

Partout  tant que tu  n’est pas vraiment réglo

Si tu veux t’en sortir, fais tout avec amour

Sois patient dans la vie

 Ne sois pas un bandit

Au lieu d’être braqueur oh tu peux compter sur Dieu oh

Car c’est ton seul espoir dans la vie



Le Mbenguiste qu’est que tu pars chercher là bas à Paname oh

Des billets de Kolo (Tu as déjà vu quoi ? Go !)

Monsieur le directeur veut quoi dans un bureau oh

Des billets de Kolo !



Pour des  billets, les gens se livrent à la prostitution ouias

Certains se cachent dans les buissons

Quand tu passes, ils te donnent des frissons

Regarde ce qui se passe dans nos prisons

De nos jours tout s’achète, la liberté

Et même ton propre chèque

Nos maters dans les marchés

Nos paters dans les bureaux

Nos sœurs sur les trottoirs

Moi-même au micro

Tut ce qu’on fait c’est pour les dos



Tu cherches quoi dans les cabarets tous les soirs oh

Des billets de kolo! (le gombo)

Footballeur qu’es ce qui te motive à jouer ce ballon é

 Des billets de kolo ! (Eto’o fils ! c’est bon le frère ! courage)



 Si tu veux t’en sortir

Fais tout avec amour

Sois patient dans la vie

 Ne sois pas un bandit

A lieu d’être braqueur oh , tu peux compter sur Dieu

 Car c’est ton seul espoir dans la vie



Nyango qu’es ce que tu cherches dehors tous les soirs

Des billets de kolo (Back à la maison vite !)

Mon ami qu’es ce que tu falla dans le noir comme bandit oh

Des billets de kolo (Gars bandit bandit )