Parole de
                                    
 La Vie Chere




[REFRAIN] :

La vie chère !la vie chère ! Wèèh la vie chère !

La vie chère !la vie chère ! Wèèh la vie chère !

La vie chère !la vie chère ! Wèèh la vie chère !

La vie chère !la vie chère ! Wèèh la vie chère !


C’est vrai les temps ont vraiment changé

Les choses ont évolués surtout les prix des denrées Wa eh !

Malgré les problèmes avant on pouvait au moins manger

Même le tapioca, c’est plus facile de tremper

Les beignets sont devenus petits

Mami beignet va te dire :

« est ce que tu connais le prix du kilo de farine »

Le guemè qui noumba, trois-mille francs de ration

Topsi banana ou riz sauté sans bounga

Les prix des produits de première nécessité sont poignants

L’huile, le riz, le pain, l’arachide, l’oignon

Le pétrole, le gaz, le bois, le haricot, le savon

La viande est déjà un luxe et bientôt le poisson

En passant, au Cameroun les poules ont déjà les dents

Certains ne mangent le poulet que le 25 décembre

Le prix des œufs n’a baissé que quand les poules étaient grippées

La vie ne donne le lait aussi cher qu’il est


REFRAIN


People di cry cause life no bi izi

Le terrain, le ciment, la bière c’est combien ici ?

Bonaberi-ndogpassi mille-francs de taxi

On préfère les cargos même si on n’est pas assis

Dans les écoles publiques et les lycées

La pension a triplé, ne parlons pas du privé

Eau, électricité, tu ne consommes pas mais tu payes

Les taxes coûtent plus cher que la facture pèèree !

A cause de la vie chère les chintoks ont pris le dehors

Les gens s’entassent en soc-soc dès qu’ils entendent que c’est njoh

La qualité diminue, la quantité diminue

Mais le prix jamais ne diminue

Heureusement le paracétamol coûte encore deux à 25,

C’est notre médecin

S’habiller est cher, manger est chère, même la mort est chère

Vu le prix du cercueil et du cimetière


REFRAIN


Yélélé yélélé ! la vie chère la vie chère wa eh la vie chère Yélélé yélélé !

Dites-moi si on va s’en sortir, dites-moi !

Dites-moi !dites-moi ! Si on va s’en sortir dites-moi !

Dites-moi hééééé ! Dites moi !dites-moi !dites-moi hééé !dites-moi !!!!!!


REFRAIN