Parole de
                                    
 BIKUTSKIN




Elan élan é, wa djo nna wa lan djé

Mongo a dàn élan é , élan élan é

Elan élan é (i ya joue), wa djo nna wa lan djé( i ya joue)

Mongo a dàn élan é ( iya joue), élan élan é

Elan élan é (i ya joue), wa djo nna wa lan djé( i ya joue)

Mongo a dàn élan é ( iya joue), élan élan é

Élan élan é, wa djo nna wa lan djé, mongo a dàn élan é



Wa ke wa kante bot minal a minal a

Wo ke wa làne bot minal ésu mala

Wa ke wa kante bot minal a minal a oo

Wo ke wa làne bot minal ésu falak



Mon mari est voyou ma cotard est sa go

Ma cousine est waka et les bons gars aiment ça



Est voyou et ma cotard est sa go

Ma cousine est waka et les bon gars aiment ça (E zure pogue)

Elan élan ya kéé, ( ooo élan élan é zambé gneug onga te nguele)

Elan élan ya kéé, ( ooo élan élan é zambé gneug onga te nguele)



[TALLA ANDRE MARIE]

E tegue Zou pe

E tegue Zou pe

O ngom ngue djila djeu tsu O lombe djoa ndje  som ngue

O mgom pe a djeu tsu O lombe  djoa dze som ngue

Ngue Zoa, ngue zoa ngue zoa

Ngue Zui, ngue zui, ngue zui

Ngue Zoa, Mama ndje pe Lah

Ngue zui, mami ndje pe lah

Yeah… Ne togue



[Coco Argenté]

Ou me joue a, ou me joue a

Ou me joue a (élan mimbu) ou me joue.

Ou me joue, ou me joue, ou me joue (élan mimbu) ou me joue



Eé  wa djo nna wo lan é tu avais juré que d’ici j’aurais mon blanc

( J’ai le nguenguerou )

Eé  wa djo nna wo lan é, tu avais juré que d’ici je serai marié

(Où est mon mari ?)

Eé  wa djo nna wo lan, Tu avais juré que d’ici je serai  Directeur

(Où sont mes bureaux ?)

Eé  wa djo nna wo lan é, tu avais juré que d’ici je serai Mbenguiste

(Où est mon visa ?)

Eé  wa djo nna wo lan é, tu avais juré que d’ici  je serai millionnaire

(Où sont mes millions ?)



Elan élan é wo djo nna wo lan djé é?

Elan élan é wo djo nna wo lan za ?

Elan élan é wo djo nna wo lan djé ben ?

Ooo Elan élan é u don si weti?

Djé , Djé , Djé ,Djé é, Djé ; Djé , Djé , Djé , Djé , Djé , Djé , Djé  ( djes)

Djé , Djé , Djé é, Djé , Djé , Djé , Djé , Djé , Djé , Djé,….Djé , Djé , Djé ,Djé é, Djé , Djé (djes)

Djé , Djé , Djé é, Djé , Djé , Djé , Djé , Djé , Djé , Djé, djes



Doucement…  (Ndah Ndah que )  Ne To keu … Ne to keu ( ndah ndah que)

Chia chia chia ne to ke Ne to ke, Ne to ke (Que Ndah ndah que)

Chia chia (ndah ndah que) je dis  que que ndah ndah que doucement....



Elang élang é wo djonna wo lan djé ben ? (Ndah ndah que)

Elang élang é you don see weti ? (Ndah ndah que)

 Elan élan é wo djo nna wo lan za ben ? ( ndah ndah que)

Elan élan é u don si weti

Djé , Djé , Djé ,Djé é, Djé ; Djé , Djé , Djé , Djé , Djé , Djé , Djé (DJES)

Djé , Djé , Djé é, Djé , Djé , Djé , Djé , Djé , Djé… Djé Djé é, Djé ; Djé , Djé , Djé , Djé (DJES)

Djé , Djé , Djé , , Djé , Djé , Djé … (ndah ndah que)



Elan élan é, wa djo nna wa lan djé,  Elan élan é , Elan élan é

Wo djo nna wo lan za

fem ya dàn élan é élan élan é, Elan élan é ….

Ca c’est le bikutskin……….. A pi Njui, ndah ndah que