Parole de
                                    
 Bad Mood 




Tommy the, Bad mood



Mes prouesses se comptent en octet

 J’oublie ma peine dans le cocktail

Du mal à… Relever la tête

J’ai l’impression de descendre d’un hélicopter

FFFuck dead !

 Prêt à tuer le temps juste pour un gramme

 Comment prendre les choses en main

 Quand cette putain de vie te coute un bras

Ouais ça sent la haisse tomber

J’ai du flow, je les laisse sans gué

Fesses bombées dans mon lit

Je ne cours plus après les Chnecks trempées

Je n’aurai pas d’excuses même au sol

Pour que tout le monde écoute

Y’a ceux qui usent des mégaphones

 Et y’a ceux qui usent des grosses sommes

Donc j’reste focus hocus-pocus V’là les fous

Pas de rancune je garde souvent la pêche

 Par contre je rends les coups

Quand j’étais dans la merde hier je sais qui était mes béquilles

Quand tout va rouler demain, la moitié sera des bâtons dans les roues

Haha



Vous laissez-moi et moi j’me laisse aller

Aucune envie d’écouter aucune envie d’parler

Tu vas m’trouver hors-ligne et sur répondeur

J’emmerde le monde, nuage de fumée

 Laissez moi seul

J’suis dans un bad mood, J’suis dans un bad mood

Pas la peine de toquer à ma porte, n’attend pas que j’ouvre

J’suis dans un bad mood, j’suis dans un sale jour

 J’emmerde le monde, nuage de fumée

J’suis dans un bad mood




[REFRAIN]

J’suis dans un bad mood, J’suis dans un bad mood

Pas la peine de toquer à ma porte n’attend pas que j’ouvre

J’suis dans un bad mood, j’suis dans un sale jour

 J’emmerde le monde, nuage de fumée

J’suis dans un bad mood



C’est l’histoire d’un joint coincé entre moi et moi-même

Mais des fois je trouve quelques instants de paix à la fin d’un Amen

Confortable est le déni

L’insomnie a fait de moi le collègue de la lune

J’dis au soleil qu’on monte la garde de nuit ha !

Hein ! pas envie de jouer le gamin

Egoïste en amour et radin

Tu cherches mon cœur il doit être par terre

 Mon ex m’a troué la main

Ce soir c’est autour de moi que le monde tourne

Tu m’as l’âme dévoilée  

Parce qu’il  y’a aucun iceberg qui te montre tout

Je vis entre odeur de friture

 Sur tissu afritude

Trop de couplets qui tuent

Sous fond de bad boy attitude

Mais là je m’en fous du monde

De sa grosse caisse ou de son sale boule

THC  dans OCB

Ce soir j’suis dans un bad mood



Vous ! laissez-moi et j’me laisse aller

Aucune envie d’écouter, aucune envie d’parler

Tu vas m’trouver hors ligne et sur répondeur

J’emmerde mon nuage de fumée

Laissez-moi seul

J’suis dans un bad mood, J’suis dans un bad mood

Pas la peine de toquer à ma porte, n’attend pas que j’ouvre

J’suis dans un bad mood, j’suis dans un sale jour

J’emmerde le monde, nuage de fumée

J’suis dans un bad mood




REFRAIN (x4)



 J’sui dans un, j’suis dans .. Sale jour

J’sui dans un, j’suis dans .. Sale jour , sale jour… Uh uh…