Parole de
                                    
 A Defaut D'ailleurs Feat FREDDY EVANS




Yeah, hey… A défaut d’ailleurs … oh no… hey




[REFRAIN ]
:

Ailleurs, ailleurs ailleurs, ailleurs

Rêver d’partir mais on reste là

A défaut d’ailleurs

Ailleurs, ailleurs, ailleurs, ailleurs

On rêve d’autre chose et on souffre ici à défaut d’ailleurs



A six milles kilomètres de ceux qui m’ont donné la vie

Les yeux qui me voient murir ne sont pas les yeux qui m’ont vu grandir

Dans le deal ou dans le mal, la mort sera là sans préavis

Aimer, mon cœur apprend à le faire

 Mais ma bouche ne sait pas comment le dire

L’homme a si peu  de cœur pour des mains si grandes

Plus on me ment et  moins je suis franc

Sur ceux qui m’écoutent combien me comprennent

Sur ceux qui me comprennent combien me suivront

Qu’ils m’ignorent, que mon téléphone sonne toutes les journées

 Avec ou sans moi le monde continuera de tourner tourner



Souffrir , sourire

Promettre, mentir

Rêver d’partir mais on reste là à défaut d’ailleurs

Tomber,  sortir

S’aimer , s’détruire

On rêve d’autre chose  et on souffre ici à défaut d’ailleurs



REFRAIN



Comme d’hab je crois que je suis high ce soir

Tout le reste n’est qu’accessoire

Le cannabis me donne de l’imagination

Mais m’enlève l’envie de foutre quoi que ce soit

High ce soir,  mi-soldat mi-roi

Quand ca va mal, tu vois tes vrais amis

Moi quand je vais mal, négro je m’mets devant le miroir

Peu de brevets pour mes breuvards

Putain d’époque,

T’acceptes que tu es un pigeon

Tu refuses que t’es un crevard

 Ma deuxième manette prend la poussière, je me réjouis seul

Même ceux qui me veulent du bien sont victimes de mon égoïsme



[Freddy Evans] :

Douter,  grandir

bonheur, courir

 Rêver d’partir mais on reste là à défaut d’ailleurs

Prier, agir, s’attendre au pire

On rêve d’autre chose  et on souffre ici à défaut d’ailleurs



REFRAIN

Ailleurs, ailleurs, ailleurs, ailleurs

On rêve d’autre chose  et on souffre ici à défaut d’ailleurs

A rêver d’ailleurs, ailleurs, ailleurs, ailleurs…

Noo oh, Oh no... yeaah...

Douter, grandir, bonheur, courir Ailleurs… (A défaut d’ailleurs)

 Crier agir s’attendre au pire

Ailleur aileurs…

(On rêve d’autre chose  et on souffre ici à défaut d’ailleurs)