Parole de
                                    
 Maman Odile




Maman Odile! C’est la voix d’ange

I koro a bisia i kal nna be moan avec Achille production



Ngoan ya awae ekanga o a nna ma a nnem e

Mema mema odilia wam za’ate wog o

A ngoa ya nnam  libe mema o tele me nnem e

Ngoan ya djal ee, a nna ma nnem e

Ngue wa wog me king a nna wam o vol’ga soo

Me mayi nne iyong ise ma yia mema o tebe onga djem  e

I djom ise woyi ma sili ma ya’a wo te ve

Amu nna mbu wa ya’a me djemne o (me man kor o ye)

Mema wam mbu way a me lig e (me man kor o)

Mema oo ye (me man kor o ye)

Nnem  iboal iboa abum o



Ngoan ya awae ekanga o a nna ma a nnem e

 Mema mema odilia wam za’ate wog o

 A ngoa ya nnam  libe mema o tele me nnem e

Ngoan ya djal ee, a nna ma nnem e

Ngue wa wog me king a nna wam, o vol’ga soo

Me mayi nne iyong ise ma yia mema o tebe onga djem  e

 I djom ise woyi ma sili ma ya’a wo te ve.

Amu nna mbu wa y’a sob a nna o (me man kor o),

Mema wam mbu wa ya’a me djemne o ( me man kor o)

mema oo ye ( me man kor o )

A ngoan ya nna lib a nne



Aa mema oo, a mema ee mema Odilia, a mema e ye,

Aa mema oo, a mema ee mema Odilia,

Mema ee Odille,  Aa mema oo, a mema ee mema Odilia



Eyon ma yen bongo bake ba te be gnia,

Iba bake ba gwali, aye  aiba ba ke ba yir oo (ibiandi),

Me ma djo nna anos aya’a me djemne o

Mema wam o me mane boango. Mema ee yo

Aa mema oo, a mema ee mema Odilia

A mema e Odile é, Aa mema oo, a mema ee mema Odilia



Me ma tjok te iba bake na lat be gnia

eba bake ba te, aye aiba bake ba bimi o ( melo)

me ma djo nna anos aya’a me djemne o

mema wam o me mane kor o , a mema e Odilie o

Aa mema oo, a mema ee, mema odilia

Mema ee yooo, Aa mema oo, a mema ee mema Odilia é



J’en connais qui frappent sur leurs maman

Qui injurient qui font le sabotage,( c ;est de l’insolence !)

Mais moi je dis le jour où tu t’en iras

Ma chère maman, je ne pourrai vivre. Mema ee yooo

Aa mema oo, a mema ee mema odilia

A mema ee Odile e, Aa mema oo, a mema ee mema odilia



J’en connais qui vendent leurs mamans pour s’enrichir

Mais quel désastre (argent sale !)

Mais moi je dis le jour où tu t’en iras

Ma chère maman, je ne pourrai vivre, a meme e Odile e

Aa mema oo, a mema ee mema odilia

Mema ee yooo, Aa mema oo, a mema ee mema odilia



Madame Nke Regine au FEICOM, la dame de Cœur.

Eyon ma yen bongo bake ba kouene ai be gnia

 Eba bake ba lab, ai ba bake ba bimi o (moany tsoungou)

Me ma djo nna eyong wa ya’a me djemne o

Mema wwam o , me mane kor o, a mema e Odile e



Aa mema oo, a mema ee mema odilia

Mema ee Odile , Aa mema oo, a mema ee mema odilia



J’en connais qui blament leurs maman,

Qu’ils terrorisent, mais quelle horreur!

 Me ma djo nna a mos aya ; a me lig e

 Mema wam o me mane kor o, mema ee odile e

Aa mema oo, a mema ee mema odilia

Aa mema e Odile e , Aa mema oo, a mema ee mema odilia

( iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii ambiance! John couso )

Owe, owo, owe, owe, owe, owe;

Sonia  et Monsieur Cusson Jean-Christophe à Yaoundé



A bole ya oo (tobok)!  A bar yi bole. (tobok!) ( dje ben ya bole);

A bole ya oo ( tobok) ! A bar yi bole. Tobok!  

A Tobok! A Tobok! A Tobok! Tobok! A Tobok!  A bar yi bole

A bole ya oo (tobok)! A bar yi bole. (Tobok)!

Ma djo nna, a bole ya oo (tobok)! A bar yi bole. (Tobok)!

Owe, owo , owe owe . Tata salome o beregue,  ma yen wa a nsen abok, owe

Ou ou, ou ou, ou ou, ou ou,ou ou….

Suzy Bekono, Eyenga Laure  venez danser avec moi

 Monsieur jean pierre a Nkol Eton



Aa mema oo, a mema ee mema odilia,

Aa mema e Odile e , Aa mema oo, a mema ee mema Odilia

Me mea ee Odile, Aa mema oo, a mema ee mema odilia

Meme eeyooo, Aa mema oo, a mema ee mema odilia

A mema eeyoo, Aa mema yoo, a mema ee mema odilia

Mema ee Odile e

C’est toujours la voix d’ange  en direct du studio Makassi