Parole de
                                    
 3Clor




Tracy, Tracy, Tracy, Tracylor yeah … Tracy, Tracy, Tracy, Tracylor yeah


Tracy, Tracy, Tracy, Tracylor yeah … Tracy, Tracy, Tracy, Tracylor yea
h



Gotta Gotta Gotta tell Em Who I am?

Gotta Gotta Gotta let Em know Who I am?

Gotta Gotta Gotta tell Em Who I am?

Gotta Gotta Gotta let Em know Who I am?

Whats my name  (Tracylor) Say my name  (Tracylor)

Whats my name  (Tracylor) Say my name (Tracylor)

Whats my name  (Tracylor) Say my name  (Tracylor)



Y’all wondering who the fuck I am

Stop wondering Tracylor I am

Call me the lion girl Because I am

I can kick until six AM

Be careful, Be careful, Be careful I’m so dangerous

No hopeful , No hopeful  No hopeful you so hilarious

Attention Attention Attention Im so contagious

u not famous



Sometimes I’m crazy & I don't give a shit

They say my illness is a bullshit

Made in the street I’m a bad bitch

I don't care, I fuck all these bullshits

These animals got too many bullshit

In the game when Im TracyLor

I ain't deal with minor

Don't need no more actor

Im always like a captor

yeah im always like a captor

yeah im always like a captor



Man Im killer like Ebola

Im not trynna to do my diva

Just gimme a blunt  of a hookah

And I will tell Em whoz the leada




[CHORUS]:

Gotta Gotta Gotta tell Em Who I am?

Gotta Gotta Gotta let Em know Who I am?

Gotta Gotta Gotta tell Em Who I am?

Gotta Gotta Gotta let Em know Who I am?

Whats my name  (Tracylor) Say my name  (Tracylor)

Whats my name  (Tracylor) Say my name (Tracylor)

Whats my name  (Tracylor) Say my name  (Tracylor)



Comon Comon Comon & bounce with me

I wanna… I wanna… I wanna take you to the sky with me

I wanna … I wanna… I wanna…  make you loose ur mind with me

I just wanna to show U how how how how

How i can go hard

Harder Harder Harder than my booty

Comon Comon Comon mother fucker

Comon Comon Comon morther fucker



I only ride with my niggaz

They wanna be with my niggaz

And my team refuse to share me niggaz

You'd better be stay away from my Niggaz

Stop complaining and shut off your old dick

My pussy r too clean for u old nick

I only respect real niggaz fuck u nick




CHORUS