Parole de
                                    
 Bamenda




Quand l’avenir s’assombrit, cherche…

Cousin cherche ta voie

Quand l’avenir s’assombrit et que les choses se corsent

Quand le vivre ensemble est touché Cousin, vas-y  cherche ta voie
.


Je t’avais prévenu mais t’as pas voulu m’entendre

Aveuglé par le pouvoir t’as même essayé de me pendre

Je t’avais prévenu par trois fois je t’ai écrit

Rappèle-toi ma première lettre datait d’octobre 2008

Je t’avais prévenu, tes ministres sont des voleurs

Tes soldats des agresseurs

Et toi le boss, le patron des pilleurs

Ça t’a fait rire, t’as fait preuve d’arrogance

T’as pissé sur les pleurs, la douleur et la souffrance

T’a humilié ton peuple, corrompu l’opposition

Dévalué la tradition, t’as mis à mal la sociale cohésion

La guerre des nerfs c’est toi qui l’as déclenché

L’Islam de l’enfer, ta politique les a attisés

T’as fait mourir l’espoir,  dans les cœurs de tous les jeunes

Te rappelles-tu de cette voix qui hurlait « ce pays tue les jeunes »

Bah c’était moi, la lettre c’était moi

« Réponds » c’était moi, « Quitte les choses » c’était encore moi


J’ai risqué ma vie pour avoir ton attention

J’ai vu la guerre civile venir des kilomètres à l’horizon

J’ai consacré mon art à faire de l’interpellation

Avec l’espoir qu’un jour peut-être, il y’aurait une positive réaction

Attente vaine, pas la moindre réaction

A part quelques discours remplis d’insultes et d’insinuations

T’as fait pousser la graine de la haine et de la division

Regarde autour de toi, y a que la rage et la frustration

La coupe est pleine, la colère se déverse

Si j’étais à la place je la poserai avant qu’elle ne se renverse

Ça se voit bien, que le piège se referme

34 ans de bordel a pourrit tout, débout sur un enfer


Fly away… Flyaway je cherche ma voie I wanna fly away…

Fly away… Flyaway je cherche ma voie... I wanna fly away


La vraie sorcellerie c’est quand les frères se font la guerre

Quand un jeune sort son arme et tire sur son propre frère

Quand un soldat censé protéger devient le bourreau

Quand l’armée se comporte comme une bande de mercenaires

La vraie sorcellerie c’est quand on brule le drapeau

Aveuglé par la colère qu’on souille ses idéaux

Quand le peuple perd ses repères et plonge dans le chaos

Quand la détresse brouille les esprits, empoisonnent les cerveaux

La vraie sorcellerie c’est quand le peuple se divise

Quand le poison de la haine devient la source qui nous motive

Quand nos différences deviennent les critères qui nous divisent

Quand le vivre ensemble devient mission quasi impossible

La vraie sorcellerie c’est un aveugle qui conduit un bus 

Avec 50 aveugles à bord qui hurlent à faire péter le bus

Soyez pas naïfs, on a le même ennemi

Ces mecs qui nous dirigent c’est leur gouvernance qui nous détruit

Assoiffés de pouvoir, ils sentent venir la fin, ils paniquent

Ils ne marchent plus, le mode pilotage économique

En zone de turbulence, faut savoir garder son calme

Faire preuve de lucidité, réfléchir avant de prendre son arme

Après c’est trop tard, une fois que le temps a coulé

On ne pourra plus faire marche arrière, on pourra plus s’arrêter

On va détruire tout ce qu’on est, les bases de notre société

On va détruire tout ce qu’on est, on passera à la télé


Ils parleront de nous, comme d’un peuple de sauvages

Incapable d’imaginer une société, de vivre ensemble

Ils vont dire de nous, qu’on a besoin d’assistance

Qu’ils nous protègent de nous-même

Que sous tutelle nous sommes plus contrôlables


Fly away… Fly away… je cherche ma voie, I wanna Fly away

Fly away… Fly away… je cherche ma voie, I wanna Fly away


Les vendeurs d’illusions ont pris pour cible notre cohésion

La base de notre union, l’identité de notre nation

Ils manipulent notre colère et nos frustrations

Se servent de nos problèmes pour faire de nous des bombes et des pions

Ne soyons pas moutons, on a connu la guerre

On sait ce que ça fait de voir mourir un être cher

On est prêt à mourir si tant soit peu c’est nécessaire

Mon frère je veux savoir pourquoi je meurs, pourquoi je fais la guerre

C’est quoi l’objectif, c’est qui mon ennemi

Pourquoi mon frère devient soudainement mon adversaire

A qui profite le crime, quelle est la main qui tire les ficelles

Cousins, faites attentions aux dérapages des fins de règne

Y’en a qui pensent qu’après eux ce sera le chaos

Y’en a qui s’organisent pour qu’après eux ce soit le chaos

Ils veulent nous vendre un problème franco-anglophone

Des enfants d’une même mère c’est à croire qu’on est tous idiots

Restons vigilants, gardons l’esprit ouvert

Nous sommes tous des victimes, il y’a trop longtemps qu’on fait la guerre

La lutte pour la survie, tout le pays la connait

Elle va du nord jusqu’au Sud-ouest en passant par la région de l’Est

Partout ça proteste, pour des raisons similaires

On croule tous sous le poids de la cruauté du système

Nous sommes tous dans la merde ce n’est pas la peine de s’entredéchirer

La victoire est possible si on renforce notre unité


Fly away…. Fly away… je cherche ma voie… I wanna Fly away

Fly away…. Fly away… je cherche ma voie… I wanna Fly away