Parole de
                                    
 Focus On My Money




I’m focused on my money, I’m focused on  money

Liasses dans les che-po, I’m focus on my money, I’m focus on my money,

Bi… Biatch abandonne  you will never be my hommie

Will never be my hommie, Will never be my hommie, li…Liasses dans les che-po



Liasses dans les che-po , j’ dis goodbye au ghetto

Je reviendrais vous voir souvent sapper dans ma moto

Haineux sont les négros, Damn ils ont la dalle

I will make it rain, pour mieux leur donner le mal

Formé comme des huit, vaincus par la street

Vos commérages de putes ne paieront jamais en fric

I’m focus on my money, Daspik click au sommet

Biatch abandonne, you will never be my hommie

J’en ai à rien cirer, de qui s’est fait shouter

Tant que ma famille est à l’abri vous pouvez crever

Deux zéro un 4.4, stocké dans le 4 . 4

Real black, ramène les re-ver gro j'ai du bon black



Liasses dans les che-po, je dis goodbye au ghetto

Je reviendrais vous voir souvent sapper dans ma moto

Haineux sont les négros, Damn ils ont la dalle

I will make you rain, pour mieux leur donner le mal




[REFRAIN]:

Liasses dans les che-po, I’m focus on my money

I’m focus on my money, I’m focus on my money

Bi…Bi.. Biatch abandonne,  you will never be my hommie

Will never be my hommie, Will never be my hommie

Liasses dans les che-po, I’m focus on my money

I’m focus on my money, I’m focus on my money

Bi…Bi.. Biatch abandonne,  you will never be my hommie

Will never be my hommie, Will never be my hommie

Lia… Liasses ans les che-poches



J'suis trop free ma nigga, than you j’suis trop bigger

 Ferme ta geulle puis couhe toi nigga

Your wife is my bitch ma nigga

Ecole de police ma zone,  Daspik click est le nom du zoo

Loin du kwat j’suis trop haut, Money Money, le maitre mot

Le métronome fait tok tok, Je lâche des rimes en stock stock

T’as le cerveau grillé, plus tu maigris plus tu smoke smoke

I don’ give a fuck fuck … Damoiseau  Shivas glock

Everyday ’m hustling, Vodka absolute blunt

J’suis mister V, j’suis mister weed

 J’suis mister Brikos

Je suis de retour en force ma nigga

Fidèle à ma streetmode

 Classik est la Reebok ,Ma baby just big up

Focus on my money, ouais j’dois remplir mon pickup




REFRAIN