Parole de
                                    
 Bio




Poto poto style! Wan-yo, Kengol

Tout tout tout tout tout... tout est biodégradable

Tout tout tout tout tout... tout est biodégradable

Tout tout tout tout tout...

Bio Bio dégradable, bio bio dégradable bio bio dégradable

Tout est biodégradable


[REFRAIN]:

Les bunya (Dégradables) , Les maisons (Dégradables)

Les tchombés (Dégradables), tout est biodégradable

La tongoh (Dégradable), Marie Ngome (Dégradable)

Les wolowoss (Dégradables), tout est biodégradable

Bio Bio dégradable, bio biodégradable

Bio biodégradable, Tout est biodégradable

Bio Bio dégradable, bio biodégradable,

Bio biodégradable, Tout est biodégradable


Trop de pays sont en guerre, pour le biodégradable

Ta vie dose tout le monde est vex, pour le biodégradable

C’est le Famla ils vont parler, Ce ne sont que des incapables

Tu back de mbeng, tu veux mimba tout le kwat…

Tu as la bunya et quand tu passes, tu me toise et m’éclabousse

Wèh mon frère na wéti non, parce que je suis en babouche

Je dis hein nyango, quand tu ches, ce sont les fleurs qui comot

Tu me craches sur le visage, tout est biodégradable


REFRAIN


Bakalla est prêt, tout est dégradable

Tu t’assois au kwat tu jon, tu es dégradable

N’oublie pas qu’un day, tu es dégradable

Dans le tombeau là mon frère, il vont tous te tchop

One dayone day, tu seras dégradable

Kengol (Dégradable), DJ Kessy (Dégradable)

Taximan (Dégradable), benskinneurs (Dégradable)

Bayma Sellam (Dégradable), sauveteurs (Dégradable)

Ministre (Dégradable), Wan-Yo (Dégradable)


Ne t’attache pas aux choses de la terre (vanité des vanités)

Mami nyango donne moi un peu (c’est biodégradable)

Barman donne moi une bière (c’est biodégradable)

La présidence, les Ministère, c’est vanités des vanités


Bio biodégradable, bio biodégradable

Bio biodégradable, Tout est biodégradable


REFRAIN