Parole de
                                    
 C'Komment




Le gars ci est même comment ?

 Laisse-moi tranquille

C’est quoi avec toi ? ekié ?!


Z-tra oh, Z-tra

C’est comment, c’est comment ? I.V.O

C’est comment ? je dis qu’hein c’est comment ?

Pour une bière, un morceau de porc, tu veux me tuer ?

C’est comment, I say hein, c’est comment ?

Pour une bière, un morceau de porc, tu veux m’afficher ?


C’est comment ? je dis qu’hein mollah c’est comment

Je marche ma chose tu viens m’ambiancer

Je t’ai appelé ?

Na weti é, vois-moi la malchance

Tu garais ta grosse caisse là pourquoi ?

 Tu voulais me blazer ?

Un petit yellow simple Tchop & Yamo tu ne peux pas m’emmener

Tu ouvres ta bouche à cause de 2 bières pour demander le gésier

LOL . Regarde-moi ça

Petite pointure, gros ventre, calvitie, noirata

Donc c’est avec ça tu veux tuer


REFRAIN


C’est comment (Commandant)

Je dis qu’hein c’est comment ?

Pour une bière , un morceau de porc, tu veux me tuer (sans)

C’est comment, I say hein, c’est comment ? (comme devant)

Pour une bière , un morceau de porc, tu veux m’afficher ? (sans)

C’est comment c’est comment. Dis donc c’est comment

C’est comment ? c’est comment ? ah ka c’est comment ?

C’est comment. C’est comment ? Mollah c’est comment


15 heures, rencards, restau, voiture hotel

16 heures, tuer !

Tu fais ça comment ?

Je dis hein tu fais comment ?

Tu m’as bien regardé ?

Je ressemble à un faux billet de fap cent

Ballock, see me ballock

Si on t’a envoyé hein, dis que tu ne m’as pas trouvé

LOL. Regarde moi ça

Petite pointure, gros ventre, calvitie, noirata

Donc c’est avec ça tu veux tuer


REFRAIN


Ah ka, c’Komment ?

Mollah C’Komment

I.V/O.

C’Komment ?

C’Komment

Mollah C’Komment

Dis donc C’Komment


REFRAIN